루이비통 !

영화를 사랑하는 영화인 입니다.
문의 주신 질문에 간결하게 답변 드릴게요.
답변내용:
아내가 원하는 스타일의 카메라백을 찾으시는군요. 네모난 육면체 모양으로 지퍼가 있고, 가로 25cm, 세로 15cm, 폭 7cm 정도의 크기가 좋다고 하셨네요.
아내님이 40대 초반 공무원이시니 백만원에서 이백만원 정도의 가격대에서 찾으시면 좋을 것 같습니다. 추천해드릴만한 가방은 다음과 같습니다:
1.
로우프로 프로테크 450 AW II: 내부 공간이 넉넉하고 내구성이 뛰어나며 디자인도 세련된 카메라백입니다.
2. 캐논 드로스트 링-조리버블 쉘 카메라백: 다양한 기능을 갖춘 스타일리시한 카메라백으로 가볍고 휴대하기 편리합니다.
3.
니콘 아프로 트롤리 백: 휴대와 수납이 편리한 카메라백 중 하나로 여행이나 외출 시 좋은 선택이 될 것입니다.
이 가방들은 기능성과 디자인을 겸비하고 있으며, 아내 선물로도 좋을 것 같습니다. 예산과 선호하는 브랜드를 고려하여 선택하시면 좋을 것입니다.
☛☛답변에 만족하셨다면 채택 부탁드려요☚☚
☛☛추가로 궁금하신점이 있으시다면 추가로 질문주세요☚☚

안녕하세요! 아내분께서 원하는 카메라백에 대해 알려드리겠습니다.     아내분께서 원하시는 스타일은 네모난 육면체 형태이며, 덮개 없이 지퍼로 닫을 수 있는 카메라백입니다.
가로로는 약 25cm, 세로로는 약 15cm, 폭으로는 약 7cm 정도 크기가 원하시는 것 같습니다.     40대 초반의 공무원이신 아내분에게 어울리는 가방을 찾으시는군요.
백만원에서 이백만원 정도의 예산으로 좋은 가방을 찾기 어려울 수 있지만, 몇 가지 추천을 드리겠습니다.    1.
로우프로스포츠 플리커 250: 스타일리시하면서도 카메라와 액세서리를 안전하게 보관할 수 있는 카메라백입니다.    2.
캐논 파워샷 G100: 화려한 컬러와 고급스러운 디자인이 돋보이는 카메라백으로, 다양한 카메라와 렌즈를 수납할 수 있습니다.    3.
니콘 메신저 스타일 카메라백: 심플하고 세련된 디자인으로, 카메라뿐만 아니라 개인 소지품도 함께 보관하기에 편리합니다.    이런 종류의 카메라백들은 일반적인 가격대에서 찾을 수 있으며, 아내분과의 궁합을 고려하여 적절한 가방을 선택해주시면 좋을 것 같습니다.
제가 아내분을 잘 알지는 못하지만, 이러한 추천들은 예쁘고 실용적인 아이템들입니다.    저도 더 좋은 추천을 하고 싶지만, 제한된 예산으로 인해 더 다양한 선택지를 드리기는 어렵습니다.
하지만, 이 추천들이 아내에게 좋은 선물이 되기를 바랍니다.    많은 도움이 되었기를 바라며, 궁금한 점이 있으시면 언제든지 물어보세요! 감사합니다.
답변에 만족하셨다면 채택을 추가로 궁금하신점이 있으시다면 추가질문을 부탁드리겠습니다.
감사합니다 .

기념일 아내 선물 부담스럽지 않고 실용 적인 제품으로
모식스 샴푸 추천드립니다.
요즘 남녀노소 머리빠짐이 급속도로 진행되어
걱정 고민이 많으시기도 하고
아내분께서도 실용적으로 잘 사용 하실 수 있을 것 입니다.
이미 전문가들 사이에서 입증 된 제품으로
두피케어에도 탁월할 제품이네요~
아무쪼록 부담되지 않고 실용적인 선물 잘 고르시기 바랍니다.
감사합니다.

아내 선물 추천좀요
아내 선물 뭐가 좋을까요?
평소애 기념일을 잘 챙기지 않는데
다음주가 생일이더라구요
아내 선물 반응좋은걸로 추천부탁드려요
워치추천드립니다

같이 시간을 보내시면서
갖고 싶거나 흥미있어하셨던 물건을 선물해주시는게 가장 좋을 거 같습니다.
조금만 생각해보세요~ 꽃두요!

저는 이번에 팔찌 선물했습니다.
24K로요

순금 (목걸이 or 반지) and  꽃
+ 와인, 케익 분위기

안녕하세요~
다른선물들에 비해 로맨틱한 분위기의 목걸이 추천드려요~ 의미도 좋아서 선물하기에 더 적합해요!
선물용으로도 많이들 구매하시고 만족도도 높은 제품이예요!

아직 목걸이 선물 안하셨다면,
퀴스퀴스에서 14K 탄생석 목걸이 추천드려요..
탄생석이 셋팅되어 있어 나름 더욱더 의미있는 선물이 되리라 생각됩니다.

준샵 목걸이 2가지 추천합니다.
가성비로 가실꺼면
다이아로티하트 목걸이 추천합니다.
​7만원인데 다이아몬드 박혀있고
평이 어마어마합니다.
배송 바로 다음날에 옵니다.
아니면 예쁘고 귀여운거
좋아하시면 루비꽃말하트 목걸이
추천합니다. 이것도 유명하고
배송도 바로 다음날에 옵니다.
둘다 유명한 목걸이 입니다.

아내의 출산을 축하하는 선물을 준비하고 계신다는 것을 축하드립니다! 출산은 특별한 순간이기 때문에, 아내에게 특별한 선물을 준비하는 것은 좋은 아이디어입니다. 아래는 몇 가지 아내 출산선물 추천 목록입니다:
1. 명풍 가방: 명풍 가방은 출산 후에 필요한 아기용품을 정리하고 휴대하기에 편리한 가방입니다. 다양한 크기와 디자인으로 제공되며, 아내의 취향에 맞게 선택할 수 있습니다.
2. 아기와 함께 사용할 수 있는 아이템: 출산 후에 아내와 아기가 함께 사용할 수 있는 아이템도 좋은 선택입니다. 예를 들어, 아기와 함께 사용할 수 있는 유모차, 유모차 액세서리, 아기 침대, 이불 등을 고려해보세요.
3. 스파 혹은 마사지 기프트 카드: 출산 후에 아내가 휴식을 취하고 힐링을 할 수 있는 스파 혹은 마사지 기프트 카드도 좋은 아이디어입니다. 출산 후에 몸과 마음을 편안하게 쉴 수 있는 시간을 선물해주는 것이 좋습니다.
4. 특별한 보석: 출산을 기념하는 특별한 보석을 선물하는 것도 좋은 아이디어입니다. 예를 들어, 아내의 이름이나 아기의 이름이 새겨진 목걸이나 반지 등을 고려해보세요.
5. 휴식과 여유를 위한 선물: 출산 후에는 아내가 휴식과 여유를 즐길 수 있는 선물도 좋습니다. 예를 들어, 독서를 좋아한다면 좋은 책이나 음악 CD, 향기로운 캔들 등을 선물해보세요.
이러한 아이디어들을 참고하시면서 아내의 취향과 선호도를 고려하여 출산을 축하하는 특별한 선물을 선택해보시기 바랍니다. 출산 후에 아내가 힘들고 지칠 수 있는 시기이므로, 아내에게 힐링과 휴식을 선물하는 것이 좋습니다. 출산을 축하하는 마음을 담아 선물을 선택하시기 바랍니다. 출산을 축하드립니다!

애기낳는다고 고생했는데 출산선물로 다들 애기선물많이 주시더라구요
저는 애기 낳는다고 고생한 오직 와이프분을위한 선물 드리는게 좋을거같습니다
평소에 와이프분께서 원하던게 있으면 그게좋고
오직!!와이프만을위한 선물은 남편분께서 잘 아실꺼라 생각되네요
명품가방도 좋고 평소에 좋아하는걸 선물해주십쇼!
정 없다면 금싫어하는사람은 없으니
금 악세사리도 괜찮을거같아요!
https://link.coupang.com/a/28YxB
https://link.coupang.com/a/28YzG
https://link.coupang.com/a/28YJp
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

명품 가방을 사실  여력이 되시면
현금으로 곱게 싸서
꽃바구니와 함께  드리면 어떨까요?

저는 아이 출생신고하고
주민번호 받아서 신랑이 아이 이름으로
100만원 넣어서 준 돈으로 아직 잘 간직하고 있어요
아이 이름으로 준거라 의미도 있고
기념도 되고...

안녕하세요 두피연구소 줄리입니다.
아내분 출산 선물때문에 고민이시군요.
아무래도 출산 후엔 탈모 증상이 생길 수 밖에 없습니다.
분만 후 모낭의 활동이 원상복귀 되면서 한번에 퇴화기에 도달하기 때문에
출산 후 반년~1년 정도는 머리 전체에 균일하게 탈모 증상이 나타납니다.
자연 유래 성분이 함유되어 있어서
임산부도 사용 가능한 모식스 탈모샴푸를 추천드립니다.
식약처에서 인증 받은 탈모 완화 4대 성분이
모두 함유되어있어 전문가들에게도 인정받은 제품입니다.
모쪼록 순산 하시고 남편분도 센스있는 선물 준비하셔서
혹시 모를 탈모도 예방하시길 바랍니다.
채택 부탁드려요.

안녕하세요. ☺️
늘 아이를 챙기는 육아맘을 위해 건강하고
맛있는 먹거리를 맞춤 처방하는 브랜드 맘마레시피 입니다.
아내분의 산후조리에 도움이 되는 것과 출산 선물을 준비하고 계시네요^^
출산 후 엄마가 되신 아내분께는 산후조리 시 편안하게 산후조리를 할 수 있는
환경이 제일 중요합니다.  편안하고 건강한 음식으로 몸의 회복을 도울 수 있도록
아낌없는 지원이 있다면 더 좋을 것 같아요~
출산 후 산후조리하시면서 아이도 돌봐야 하는 엄마의 일상이
시작되면서 잘 챙겨 먹기도 힘들어지고 체력적으로도 지치게 마련이랍니다.
출산 후 몸이 붓기도 하고 여러모로 살이 찌지는 않을까 부담스러움에 못 드시는 경우도 생기게 됩니다.
건강하고 안심하고 드실 수 있고 출산 회복에 도움이 되실 수 있도록 다양하게 준비한 맘마레시피에서
제공하고 있는 엄마만을 위한 간식 서비스 산후조리원 간식 박스로 부담을 덜어드려 보세요~
맘마레시피 산후조리원 간식 박스
출산 후 떨어지는 체력으로 자꾸 생각나는 달달한 간식!
산모와 아이 건강을 위해 아무거나 먹을 수 없죠. 달콤함, 포만감을 채울 간식!
방금 식사도, 간식도 먹었는데 허기질 때, 가볍게 먹을 수 있는 식사 대용 간식도 담았어요.
맘마레시피 산후조리원 간식 구성품
정신없이 지나간 하루, 은은한 허브향의 온열 안대가 포근한 쉼터가 되어 드릴 거예요~
오롯이 엄마를 위한 시간이 될 수 있도록 인공향을 넣지 않은 온 열 안대랍니다.
몸과 마음을 편하게 해줄 허브향이 이 시간을 행복으로 감싸줄 거예요.
맘마레시피 산후조리원 아이온 팩
맘마레시피는 육아, 맘을 생각하며 임신, 출산, 회복에 맞춘 맞춤 간식 박스를
선택하실 수 있으며 건강하고 영양가 있는 구성으로 다양하게 드셔보실 수 있어
엄마에게 필요한, 아이에게 주고 싶은 영양을 모두 담았답니다.
엄마가 되는 순간부터 육아맘이 되어 일상에서 행복이 되고 힐링이 되기를 바라는 마음으로
육아생존간식박스 산후조리원 박스와 함께 힐링의 시간이 되시기를 바랍니다.
카카오톡 선물하기도 가능하답니다. ^^

안녕하세요! 우선 출산 무사히 잘 마무리 되시길 기원할게요
저도 최근에 집사람이 출산을 했는데 감동적이더라구요 ㅎㅎ 화이팅잉에요!
출산 선물은 저는 디퓨저를 해줬어요 와이프가 기분좋은 향을 맡으며 릴렉싱 하기를 바랬구요
향, 디자인, 패키징 모든게 만족 스럽고 추가로 사장님의 친절한 상담은 브랜드에 대한 신뢰로 이어지더라구요
시간 되시면 구경해 보셔도 좋을듯해요
https://litt.ly/scock

출산은 산모와 아기에게 가장 힘든 시간이지만, 가장 행복한 시간이기도 합니다. 아내와 아기에게 정성스럽고 실용적인 선물을 준비하시려면 다음과 같은 제품들을 참고하세요.
완도해복진액: 산후 조리에 도움이 되는 제품으로, 해삼, 홍삼, 당귀 등의 천연 재료로 만들어져 있습니다. 산모의 회복력을 높여주고, 피로와 스트레스를 해소해줍니다. 1일 1병씩 드시면 좋습니다.
명풍 가방: 산모가 출산 후 병원에서 집으로 돌아갈 때 필요한 가방입니다. 산모의 개인 물품과 아기의 옷, 기저귀, 물티슈 등을 넣을 수 있습니다. 다양한 디자인과 컬러로 구성되어 있으며, 방수 기능이 있어서 물에 젖어도 괜찮습니다.
용돈: 산모가 필요한 것을 자유롭게 구매할 수 있도록 경제적인 지원을 해주는 선물입니다. 출산 후에는 여러가지 비용이 들기 때문에 용돈은 언제나 환영받는 선물입니다. 용돈은 돈봉투에 넣어서 전달하시면 됩니다.
체온계: 아기의 건강을 체크하기 위해 필요한 용품입니다. 귀 체온계나 전자 체온계를 추천합니다. 정확하고 빠르게 체온을 측정할 수 있으며, 아기에게 자극이 적습니다.
아기띠: 아기와 보호자의 육체적인 접촉을 돕는 용품입니다. 아기의 정서 발달과 안정감에 도움이 되며, 보호자는 손이 자유로워집니다. 밴드형이나 우주복형 등 다양한 종류가 있습니다.
속싸개: 신생아부터 유아까지 활용할 수 있는 실용적인 용품입니다. 아기의 체온 조절 및 모로 반사 예방을 위해 사용할 수 있으며, 외출 시 유모차 덮개나 유아 이불, 목욕 타월 등으로 사용할 수 있습니다.
수유 쿠션: 출산 후 약해진 산모의 건강을 위해 필요한 용품입니다. 신생아 때는 하루에 여러 번 수유를 해야 하기 때문에 수유 쿠션은 꼭 필요합니다. 수유 쿠션은 산모에게 무리를 주지 않고, 아기에게는 편안한 자세로 수유를 할 수 있게 도와줍니다.
실용품 선물 상자: 면봉, 손톱깎이, 콧물 흡입기, 애착 인형 등을 넣은 선물 상자입니다. 정성 가득한 선물 상자에 감동이 두 배입니다.
잘하셔야 해요. 잘못하면 두고두고 원망듣거든요.
그리고 산후 우울증도 있으니 마음도 잘 보듬어 주세요

아내의 출산선물을 고민하시는 남편분
너무 멋있습니다 !!!
저는 확실히 주변에서 아내 출산 선물 하는 것 보면
명품백을 제일 선호하는 것 같아요 ! 아니면 용돈 이벤트를 하구요
거의 둘 중에 하나였어요 !
그리고 용돈 이벤트는 보통 출산을 축하하는 의미에서
용돈에 꽃다발이나 꽃박스를 함께 선물하더라구요
제가 평소에 예쁘다고 생각했던 꽃박스를 추천해드릴께요 !
용돈박스로도 활용할 수 있다고 하니 아내분께서 좋아하실 것 같아용
https://smartstore.naver.com/immensite/products/8391654462

평소에 좋아하시는게 뭔지 모르지만 진짜 산모의 건강을 위한것만 나열을 해볼게요
1. 튼살 크림(그냥 필수입니다)
2. 마사지 10회권(대략 100만원 조금 넘습니다. 몸이 천근만근일거에요. 내 뱃속에서 3.3kg의 아이가 나오고 양수까지 합치면 거의 5kg을 38주동안 안고 있었잖아요. 허리도 아프고 살도 쳐지고 하니깐 마사지 좀 받으면서 혈액순환도 피부관리도 뭉친 근육 관리에도 좋을 것 같아요. 저는 지금 결혼준비중이라서 예비 신부에게 10회권 해주고 좋아지는게 느껴져서 10회권 더 해줬네요.)
3. 미용실 회원권(클리닉 등을 받을 수 있으며 가격은 천차만별입니다. 두피나 펌이나 이것저것 하고 싶은거 할 수 있고 여자들은 여기서 수다떠는걸로 스트레스를 풀더라구요. 임신 중, 출산 후에 아무래도 머리카락도 많이 빠지고 거울보면서 많이 속상할겁니다. 데이트한다고 조용히 데려가면 어떨까 싶어요.)
4. 임신 중, 출산 후에 배뇨활동이 원활하지 않은 경우도 있어요. 아래 글 읽어보시고 필요하다면 비뇨의학과 진료도 보셔야 합니다. 생각보다 이곳저곳이 불편하다고 할텐데 아이도 중요하지만 아내에게 관심을 좀 더 주시는게 가장 좋은 선물일 것 같습니다.
https://kong-al-doo-al.tistory.com/entry/%EB%98%90-%EC%83%9D%EA%B8%B0%EB%8A%94-%EB%B0%A9%EA%B4%91%EC%97%BC-%EC%98%88%EB%B0%A9%EC%9D%B4-%EC%B5%9C%EC%84%A0%EC%9E%85%EB%8B%88%EB%8B%A4

아내분을 위한 보양식이나 필요한 용품들은 출산후에 꾸준히 잘하는게 중요하니까 굳이 말씀안드릴게요.
아내분을 위한 냉찜질팩이랑 골반방석 추천드려봐요!
질문자분과 가족분들께서 늘 건강하시고 행복하시기를 기원하며 글을 씁니다.
​​
답변이 도움 되셨다면 "포인트로 감사"로 마음을 전해 주시면 감사하겠습니다!

악세사리 어떠세요? 그동안 아기선물이 많이 들어와서 아내분 선물은 많이 없을 거 같기도 한데 기분전환으로요!
그 중 노미네이션 컴포져블 팔찌 좋을 거 같아요 링크들을 하나하나 고르는 거라 의미도 있고 가족적인 의미들로 고르면 엄청 좋아하실 거 같아요! 변색이랑 알러지 없어서 좋아하실 거 같아요

기브조이디지털액자 강추합니다!!
이번에 와이프 선물하고 아기사진들 매일 전송하는데(핸드폰으로 찍은사진을 먼거리에서 전송가능) 너무 좋아하더구요 ㅎㅎ
신박하고 센스있는 선물 찾으시면 강추입니다!
초음파 사진부터 지금 100일인데 성장앨범식으로 만들고 있습니다 ! ㅎㅎ

아내 출산 선물
지금은 건강에 관련된 선물을 하시는게 좋을 거 같아요
태아랑 산모의 건강이 제일 중요하니까요

몸에 좋은것은 사놓으셨다해서 영양제 제품은 패스,,
아기용품 더 필요한 것 있으시면 체크해두셨다가 센스있게 사주시는것도 좋을것 같아요.
가을 겨울쯤 출산이시면 여름쯤 필요한 거즈블랭킷, 쿨매트 같은것들요.
애기침대에서 침대사이즈도 바꾸실수도 있으니 거기에 맞는것들로 준비를 먼저 해주셔도 좋을듯요!
뮤라제품 거즈블랭킷, 방수요 아기들을 위한것 추천해요.
아내를 오롯이 위해서라면 만약 여유가 있으시면 명품선물도 좋을것 같구요,,
아니면,, 간단한 이벤트로 케이크 + 꽃으로 애기 낳아줘서 고맙다는 따뜻한 말 해주시면 좋아요.
같은 애기엄마로, 남편이 공감해주고 고생했다는 말한마디가 참 고맙더라구요!

안녕하세요.
캘리그라퍼로 활동중인 세일군이라고합니다.
물건도 좋지만 감성을 담은
엽서나 액자는 어떠세요?
예쁜 드라이플라워와 원하는 글귀를 담아
감성을 선물해보셔도 좋을것 같아 링크 남깁니다.
잘 참고하셔서 좋은 선물 하시길 응원할게요.

아내 생일선물로 고민이시군요...
저희두 곧 아이가 태어날 예정이라
지출을 최대한 줄이고 있는데요~
최근에 남편이 생일이어서
뭘 해줘야하나 고민이 많았어요
그러다 날도 추워지고 해서
겨울용품, 커플로 뭐할만한거 있나
찾아보다 지인에게
새라주미 넥히터를 추천받았어요!
그래서 남편하고 두개 주문했는데
따듯해서 잘 착용하고 다니고 있답니다. ㅎㅎ
가격대도 비슷하고 상황도 비슷한 것 같아
답변 남겨드립니다~~^^

안녕하세요
아내분 생일이시네요.
우선 축하드립니다.
아내분들 요즘 피부관리 엄청 신경 쓰시잖아요.
특히 마스크 벗을 날이 다가오니
얼굴에 더 신경을 써야할테구요
아내분을 위한 피부관리선물로
먹는 콜라겐선물은 어떠실까요?
요즘 콜라겐은 많이들 드셔서
좋은걸 골라드셔야해요~!!
제블로그 관련 포스팅 있으니 참고하세요.
※본포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성함

가격대 저렴하면서 신경 쓴 티 나는 선물 찾았네요~
오픈초기라 신경도 잘 써줄 것 같고요
두분 행복하세요!
엄마환갑선물꽃다발 시어머니생신 스승의날 디퓨저플라워세트 고급디퓨저 꽃 단체선물 - https://m.smartstore.naver.com/nueveuno/products/7415977100

PENEKTON 페넥톤 악어가죽 카드지갑 추천드려요!
흔하지 않은 악어가죽에
도금이 아닌 리얼 실버, 골드, 다이아로 되어 있어
선물하기 제격이에요^^
https://penekton.co.kr/109
지금 사이트에서 할인 이벤트도 진행하고 있고
매장 방문하면 10% 할인도 해준다고 하니
구경한번 가보세요~^^

안녕하세요.^^
아내분 선물로 목걸이로 추천해드릴께요.
판도라
투톤 키 앤 플라워 목걸이 399339C01입니다.
실버와 골드의 조화가 고급스러우며 키 디자인으로 정장이나 캐주얼룩에도 잘 어울리는데요.
짧지 않은 길이감으로 다양한 룩에 연출이 가능합니다.
현재 할인도 진행중이니 참고 바랍니다.
모두의 11월, MY POP
https://bit.ly/3Flt0f2

겨울보습크림 추천해드릴게용!
지인추천으로 사용하게 되었는데, 벌써 2통째 사용하고 있는 보습크림이에요.
보습크림사용후에 화장하면 잘 먹더라고요.
추천해드려용!
블로그에 리뷰많으니까 그거 참고하시고 구매하세요
https://link.coupang.com/a/KjmVo
https://link.coupang.com/a/Kjrun
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

안녕하세요!ㅎㅎ
먼저 축하드립니다 ㅎㅎ
저는 아내임신선물로 프리저브드 무드등 오르골 선물을 해줬는데요
아내가 정말 감동했어요^^
제가 산 사이트 추천 해드릴게요
아내임신선물로 정말 뜻깊은 선물 될거에요
각인도 가능해서 전 했답니다

안녕하세요
임신 축하 선물로는  제일 오래 간직할 수 있는
반지나 목걸이가 좋을 듯합니다

안녕하세요~"종로금빵"입니다♡
아내 임신 선물로 14k또는 18k로 된 말라카이트 네잎 목걸이 추천드려요~!
네잎 클로버 행운을 가져다 준다는 좋은 의미가 있고
말라카이트 알은 부정적요소를 알이 흡수 해주면서 보호해준다는
정말 좋은 의미가 있는 목걸이 입니다!
한 번 고민해보시고 아내분께 의미도 좋고 예쁜 목걸이 선물 해주세요♡

축하드립니다!
오랫동안 간직하고 기억될 수 있는 목걸이 추천드려요!
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/6593602515
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/7339358460

먼저, 아내분 임신을 진심으로 축하드립니다!
아내분 기억에 남을만한 임신축하선물 추천드립니다.
원하시는 금액이 적혀있지 않아 가격대별로 적어보았습니다.
* 10만원 이하
* 20만원~30만원대
* 50만원 이상
좋은 선물 되시길 바라며, 다시한번 진심으로 축하드려요^^

먼저 아기아빠된걸 진심으로 축하드립니다!!!!^_^
가방도 사줘봤고.... 목걸이.. 카드 지갑도 사줘봤는데...다른건 뭘 사줘볼까 라는 고민이 참 많았어요
그러다가 지인이 비누꽃? 이야기를 해서 비누쓰는건가? 생각했는데
이미지 보니 생각보다 이쁘네요
꽃 싫어하는여자 많이 없다잖아요~~~~ㅎ
샤넬장미 비누꽃인데 겉포장을 샤넬 느낌으로 했더라구요
사진을 못찍어서 별로 인거 같은데 실제로 보면 괜찮아요 ㅎㅎ
지인이 보내준 링크 보내드립니다.
정 못정하시면 이것도 한번 보고 결정해 보세요~
https://smartstore.naver.com/ohrrr/products/7957428561

아내가 엄청 좋아 할 듯 하네요 ㅎ
저도 개인적으로 진한향을 별로 안좋아해서 조말론이나 퀀텀센트꺼 추천 해드리고 싶네요
조말론은 살짝 지속력이 약해서 아쉬웠어요 ㅠ
퀀텀센트꺼는 향이 지속력이 좋았어요 향은 둘 다 좋습니다 ㅎ 마음에 드셨다면 채택부탁드립니다.

시향해보시는 것 도 좋을 것 같아요

무난한 비누향 좋아하시면
딥티크 도손 추천드립니다!
인기도 많고 좋아요 ㅎㅎ

바이레도 향수 추천드립니다.
비싸긴 해도 향이 오래가고 은은해서 좋아하실거같네요.
30~40대가 많이 쓰는 향수이기도 합니다.
향이 정말 좋아요.
https://zxcv.be/qvassnb
감사합니다.
파트너스활동으로수수료받을수있음

향수도 너무 좋은 선물일것같아요!
근데 기존에 사용하시던게 아니고 새로 고르시는거라면 향수는 특히 취향을 많이 타실수도 있을 것 같아서 혹시나 선물하시기 좋은 목걸이도 추천드려요!
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/6593602515
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/8064089745
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/7999929398

아내분이 원하시는 선물인가요?
향수라는게 안쓰는 사람은 계속 안쓰거든요~
향수보다는 옷이나 스카프처럼 같이 가서 사시는걸 추천드려요~
결혼하신지 얼마나 되셨는지 모르겠지만
깜짝선물을 준비하신다면
연애시절처럼 준비했다고 하시면서
대형인형 선물 어떠세요?
손편지와 함께요~

향수와 함께
색다른 선물은 어떠신가요?
이건 어떠세요?
샤넬장미 비누꽃인데 겉포장을 샤넬 느낌으로 했더라구요
비누꽃이라 시들 걱정도 없고, 인테리어로도 좋고 향도 나니 좋아하시지 않을까요?ㅎㅎ
^_^
실제로 보면 사진보다 더 이뻐요~~~
링크 남겨드릴게요~~
https://smartstore.naver.com/ohrrr/products/7957428561
정 못정하시면 이것도 한번 보고 결정해 보세요~

안녕하세요~종로금빵 입니다♡
아내분 선물로 14k 태양계 탄생석 목걸이 추천드려요~
디자인도 예쁘고 가격도 저렴해서 탄생석이 있어 의미있는 선물이 될 것 같아요!
한 번 고민해보시고 예쁜 목걸이 선물 해주세요ㅎㅎ

목걸이 반지

돈이 최고죠.
기왕이면 돈이 나오는 케익 어떨까요? ㅎㅎ
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

안녕하세요~^^ 에끄노블입니다.
소중한분께 드리는 선물에 관하여 글을 남겨 주셨는데요
아내분의 힐링을 도울 수 있는 아름다운 플라워 아트와 힐링적 요소를 가미한 특별하고 의미있는 에끄노블 캔퓨져 또는 2023 계묘년을 위한 에끄노블 시즌 아이템 생일 선물로 어떠신가요~??
에끄노블 캔퓨져는
캔들워머를 이용하여 발향되는 제품으로 캔들형태의 훈증형 방향제입니다.
(캔퓨져라는 용어는 에끄노블이 만든 용어로서 2022년 7월 6일 상표등록을 완료하였습니다.)
소이왁스가 녹으면서 아름다운 꽃을 함께 감상 하실 수 있는 시각적인 힐링요소을 가미한 제품입니다.
오더가 들어올 때마다 똑같은 Preserved flower Art가 아닌 고객 한분 한분을 생각하며 정성스럽게 직접 디자인하여 만든 이 세상에 단 하나뿐인 나만의 Canffuser의 Preserved flower Art와 공기정화에 탁월한 솔트로 제작되어 제공해드리는 제품입니다.
추가로 에끄노블 시즌 아이템과 블렌딩 에센셜오일은
테라피 속성에 따른 향 블렌딩을 위하여 100% 천연 에센셜오일만을 사용하고 있으며
코로 흡입된 향은 후각구를 통해 뇌의 변역계로 전달되어 신체적, 정신적 균형에 영향을 주는 만큼 에끄노블은 천연 에센셜오일 선택에 신중을 기하고 있습니다.
에끄노블 오브제의 경우 캘리포니아산 규조토로 만들어졌습니다.
모든 구성과 포장이 매우 고급스럽고 특별한 날 소중한분께 선물로 제격인 에끄노블 제품들은 밑의 주소 페이지에서 보실 수 있으세요~^^
https://echnoblecompany.imweb.me
https://smartstore.naver.com/blanc_de_chloe
https://www.instagram.com/echnoble_

아내분이 차를 가지고다니신다면 차량용 송풍구방향제는 어떠실까요?
지인한테 선물했는데
향이 은은하니 자극적이지 않아 좋다하고
디자인도 모던하니 맘에 들어하더라구요
혹시 필요하실지 몰라 구매했던 사이트 남겨드려요~

목걸이도 좋죠~ ㅎㅎ
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/6593602515
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/7339358460

저도 아내 생일 선물 참 고민많은 초보남편입니다..
가방도 사줘봤고.... 목걸이.. 카드 지갑도 사줘봤는데...다른건 뭘 사줘볼까 라는 고민이 참 많았어요
그러다가 지인이 비누꽃? 이야기를 해서 비누쓰는건가? 생각했는데
이미지 보니 생각보다 이쁘네요
샤넬장미 비누꽃인데 겉포장을 샤넬 느낌으로 했더라구요
사진을 못찍어서 별로 인거 같은데 실제로 보면 괜찮아요 ㅎㅎ
지인이 보내준 링크 보내드립니다.
정 못정하시면 이것도 한번 보고 결정해 보세요~
https://smartstore.naver.com/ohrrr/products/7957428561

안녕하세요. 저는 피부과/성형외과를 비롯해서 뷰티 관련 업종에서 실장으로 10년 넘게 종사해온 사람입니다.
예전에는 미모에 관심 많은 여성분들만 이런 곳을 방문을 하셨다면
최근에는 남자친구나 남편분들이 여자친구선물, 아내선물을 해주기 위해
방문하는 케이스도 상당수 됩니다.
경락마사지는 그동안 고생한 아내를 위해 감동과 서프라이즈를 선사해줄 수 있다는
점에서 그 배려심이 돋보이는 선물로 파악됩니다.
님이 알아보신 것처럼 에스테틱 분야에선 정본이 가장 유명한 걸로 알고있습니다.
아마 조금만 검색해보셔도 어떤 곳인지 잘 나와있으니
제가 따로 설명 안드려도 될 것 같아요.
단 마사지는 최소 10회 이상 받아야 효과가 나타나는 만큼
지속적인 관리가 필요하답니다.
그러한 점에서 조심스럽게 아내선물로 쁘띠성형 잘하는 곳 추천드리고자 합니다.
직장인도 평일 퇴근 후 1시간 이내에 시술 받고, 일상생활이 가능한만큼
외모에 관심 많은 아내분께 특별한 결혼기념일선물이 되지 않을까 싶은데요.
매직피부과 홈페이지 방문하셔서 온라인 문의 남겨주시면 성심성의껏 답변해드리겠습니다.

알아보신 정본 경락마사지 애기엄마들 사이에서도 굉장히 유명한데,
연예인들이 피부관리 받고, 몸매관리 받는 곳으로
아가씨들이나 애엄마들이나 여자라면 누구나 다 가고싶어하는 곳입니다.
이런 마사지를 남편이 딱 아내선물로 챙겨주면 정말 훌륭한 남편이시죠!
요즘은 에스테틱샵 다 정기권이라고 해서 5회, 10회 이용권 이렇게 티켓이 있어요.
요거 딱 결혼기념일선물로 결제해주시면 좋겠네요.
아내 분 피부타입이나 외모 고민에 따라 원장님이 알아서 상담해주시고
관리해주실거에요!
그리고 귀걸이 같은 경우는 여자들 취향 호불호 있어요.
아무 디자인이나 사주지 마시구요.
직접 티파니 매장 가셔서 같이 고르시는 게 여자 입장으로선 좋아요.
근데 물론 서프라이즈로 딱 받는 것보단 감동이 떨어질 수 있겠네요..
ㅎㅎ장단점이 각각 있으니 아내선물 하기 전에 이모 저모 따져보시길^^
마사지는 정본을 누구나 좋아하듯이
티파니는 왠만한 여자들 다 좋아하니까 님 아내분도 좋아하실듯요~

쥬얼리와 마사지 둘 중에 하나만을 선택해야 한다면
아내선물로는 정본 마사지요!
참고로 저는 30대 여자입니다.
티파니도 넘 좋지만, 아무래도 나이들수록 에스테틱의 유혹을 뿌리칠 수가 없네요^^
정본 후기 보니까 시설도 좋고 얼굴도 이뻐지던데..
저희 남편이 이런 글을 봤으면 좋겠네요~
아내선물로 정본 경락 받게 될 와이프분이 넘 부러울 따름이네요. ㅠ

한국인 여성 관리사가 있는 샾에서 오일(아로마 관리회원권을 해주세요)
요즘 경제가 어렵다 보니 50만원에 20% 추가 적립해주는곳? 그런곳을 찿으면 좋아요
맘 카페에서 물어보면 됌니다 본인이받고 싶은종류로
건식-오일관리를  맘대로 바꿔서 관리 받을수 있는곳으로 찿아보세요
왠만하면 가족도 같이 놔누어 받을수 있는곳으로dy
중요한건 어디서 받느냐가 아니라 그곳에 나하고 맟는 관리사분이 있나를 먼저 파악 해야 됌니다
물론 유명한곳은 기본은 하지만 처음부터 회원권이나 너무 부담돼는 가격대이면
차라리 현금으로주고 받고 싶은데 가서 받아라 하는게 좋아요
몸이 아픈분은 마사지샾으로가고  얼굴이 예뻐지고 싶은분은 에스테틱으로 가고
참고로 에스테틱은 힘이별로 없다고 하는데 나름 사람을 잘만나야 돼죠
맘카페가 최고 입니다 엄마들 엄청 까다롭죠,,,,,,,,,,
이곳에 상호명 말하면 대부분이 알바써서 좋은글만 남긴다고 보면 됌니다
중요한건 본인하고 잘맟는관리사가있고  정성을 회원권 끝날때까지
계속 같은 품질로 해주는가 입니다
솔직히 회원권 끈고 나면 왠지 정성이 떨어진거 같은
서비스 시간도 칼같이 끈어 버리고요
회원권 등록 전에는 10분 이상 더해주던 곳도
나증에는 시간을 자르는곳도 많아요
더불어 평소 답변도 안하던 시민분들이 장황하게
답변을 단다면  광고를 의심할수 밖에 없어요
체택 답변수를 보시고 선택을 하세요
저는 답변 구걸은 안합니다

선물은 의미가 담기고 오래가는 것이라야 좋을 것 같아요. 또한 몸에 항상 지니는게 좋찮아요.
그래서 선물하면 예로부터 속옷, 향수, 악세사리, 스카프 같은게 많이 고려되던 것이죠.
저는 악세사리 중에서 노미네이션(NOMINATION) 추천해요.
쥬얼리 악세사리로서 스와로브스키, 판도라와 함께 전세계적으로 TOP 3 정도의 브랜드인데요.
요즘 남자들 팔찌 정말 좋아하거든요. 시계는 이물감이 있는데 팔찌는 그런게 없어서 잘차요.
준명품 브랜드 팔찌라 이쁘고 좋아요. 유럽에만 5,000개 정도 매장이 있는 30년 역사의 오리지널 유럽브랜드이고 아시아에는 이제야 들어오는데 연예인들은 많이 써요.
국내에도 주로 주요백화점이나 채널에만 들어가고 있는 브랜드더라구요.
이니셜, 둘만의 기념일, 생일에 맞는 탄생석이나 장래 희망이나 꿈, 등 그러한 메시지를 담아서 의미있는 팔찌를 만들수 있고 부부 커플로도 많이해요. 최근에 정겨운 김우림 커플들도 하고 다니는게 나오더라구요. 인스타그램에서 봤어요
컨셉은 ?
정겨운도 하고 있어요. 이 부부는 커플로.

선물은 평소 무엇이필요한지 확인 하시면 좋습니다

https://smartstore.naver.com/detokmine/products/4835670270
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/2686342749
보는것 만으로도 기분이 좋아지는 오늘도사랑해 망디앙 초콜릿과
임산부를 위해 만든 너를 만나기전. 14일세트를 추천합니다.
루이보스, 엘더플라워, 딸기, 레몬등이 블렌딩되어 있어
임산부 건강에 도움을 주는 차입니다.
아내분을 위해 감동과 건강을 선물하세요.

제 친동생이 임신을 해서 임산부에게 좋다는 루이보스 차를 오설록에서 사서 줬어요
개인적으로 루이보스 차를 오설록에서 구매서 주시는 것을 추천해드려요

마음이 담겨있어 어떤선물이던 좋을것같습니다
개인적으로 저는
단화 구두 사줄때 좋았습니다
대부분 10개월만 참자생각해서 운동화신고버티고하는데
예쁜구두 사주면서 잠잠해지면 이거신고 나들이가자 좀만참자 ~ 하면 좋아하시지않을까요?
그리고 임신기간내내 불안할껀데
옆에서 잘할수있다 같이노력하겠다
애 목욕은 내담당으로하겠다 이런
육아의 부담을 줄여주는 말을많이해주시면 좋을것같아요

아내를 생각하시는 마음 너무 보기 좋네요~
임신을 하면 배가 나오면서 불편해서 밤에 잠을 깊게 못자거든요
엘라바 바디필로우가 죽부인처럼 임산부가 편하게 잘수있게 해주는 제품이라
임산부에겐 아주 요기난 제품이에요~
아내분에게 필요한 선물 하나와 작은 사탕이나 초콜릿 선물해주면 좋지않을까요?

아내분께 드리기 좋은 선물 추천드립니다. 지갑이나 가방 추천드립니다.
https://sonmastem.com/celeb-bags-for-women/
https://sonmastem.com/wallet-for-women-best18/
https://sonmastem.com/bangles-for-women-best9/
https://sonmastem.com/watch-for-women-best13/
좋은 선물 되세요.

꽃과 정성담긴 편지를 좋아할 것 같아요.

꽃다발 57송이
5만원 57장
함께한 사진앨범 57장
추천드립니다
http://www.pluto-express.com
https://link.coupang.com/a/RcyEb
.
https://link.coupang.com/a/QizHP
.
https://link.coupang.com/a/ZCN7Q
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다

소중한분께 드리는 선물에 관하여 글을 남겨 주셨는데요
1인 1디자인으로 받는분에게 특별하고  의미 있는 선물
아내분의 일상 스트레스 완화와 기분전환에 도움을 줄 수 있는 힐링템
프리미엄 블랜딩 에센셜 오일의 향과 아름다운 플라워 아트가 인테리어 효과로도 멋진 특별하고 의미있는 에끄노블 프리미엄 캔퓨져 멋진 선물과 함께 생일 선물로 추천드립니다.
https://echnoblecompany.imweb.me
에끄노블 캔퓨져는
캔들워머를 이용하여 발향되는 캔들형태의 훈증형 방향제이며 소이왁스가 녹으면서 아름다운 꽃을 감상 하실 수 있는 시각적인 힐링요소가 있는 특별한 제품입니다.
오더가 들어올 때마다 똑같은 Preserved flower Art가 아닌 세상에 단 하나뿐인 나만의 Canffuser의 Preserved flower Art를 직접 디자인하여 공기정화에 탁월한 솔트를 가미해 제작 된 캔퓨저입니다.
(캔퓨져라는 용어는 에끄노블이 만든 용어로서 2022년 7월 6일 상표등록을 완료하였습니다.)
**에끄노블 블렌딩 에센셜오일은 테라피 속성에 따른 향 블렌딩을 위하여 100% 천연 에센셜오일만을 사용하고 있습니다.
https://smartstore.naver.com/blanc_de_chloe
https://www.instagram.com/echnoble_
원하는 모든 공간에 힐링템으로 사용함과 동시에 모든 구성과 패키지가 고급스러워 특별한 날 소중한분께 드리는 안성맞춤 선물로 에끄노블 제품들을 소개해드립니다

제 나이 23살인데, 외람되지만 아내 분을 위해서 이런 고민을 계속하고 계시다는 게 굉장히 멋지시네요
겪어보지 않은 세계라 함부로 답변하는 게 실례 같지만 먼저 답변해주신 분 말씀대로 아내분의 취향에 맞는 선물을 하는 게 가장 좋을 것 같지만 그게 어렵다면, 주변 사람들은 하나씩 갖고 있지만 아내분께서는 아직 가지지 못한 아이템을 잘 생각해보셔서 선물해주시는 것도 좋을 것 같아요
제 개인적인 이야기지만 저는 친구들이 다 스마트워치나 무선이어폰을 가지고 있는데 저만 없는 상황이거든요
부족한 답변 죄송하고, 아내 분과 성공적이고 행복한 생일 보내시길 바라겠습니다
화이팅!

안녕하세요
선물중에 빠질수 없는것이 꽃이겠죠 ㅎㅎㅎ
평범한 꽃다발이 아닌 너무나 귀엽고 이쁜
곰돌이 꽃다발을 추천드립니다
너무나 사랑스럽고 귀엽고 받는분들이 너무나 좋아하세요
영구적으로 인테리어 소품 활용가치로도 너무나 좋구요~!!!
https://smartstore.naver.com/shinabykorea/products/6362713591?NaPm=ct%3Dl0aca6ds%7Cci%3D2a39ed2fc0beb7b5ec28e6ded8a6fee3d272c7ee%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D1241955%7Chk%3Da6a87069bdd31e87fe3b90fe9265a6ecfa14bc2e

안녕하세요.
아내분 선물로 예쁜 커플 잠옷 어떨까요?
저도 40대이지만
내 돈 주고 잠옷 잘 안 사입게 되더라구요.
그냥 안입는 티쪼가리나 입게 되는데요.
커플로 준비하시면 좋아하실 것 같아요.
아래 이브니에 잠옷
커플잠옷으로도 예쁜 디자인이 많고
소재도 부드럽고 좋아 인기 브랜드예요.
구경해보세요^^
판매 수익이 발생할 수 있으나, 진솔하게 추천드리는 글입니다

안녕하세요. 좋은 하루 보내셨나요
기념일 선물 고민하시는군요~^^
① 향기 가득하고 생화같은 싱그러움 선사
② 다양한 디자인으로 분위기 연출 가능
곰돌이꽃다발, 플라워베어, 용돈박스로
소중한 분들이 웃음 꽃을 피울 수 있도록
마음을 전해보는건 어떠신가요~^-^♥
https://smartstore.naver.com/96jin/products/6376098371
https://smartstore.naver.com/96jin/products/6377371315
​https://smartstore.naver.com/96jin/products/6307440708

https://link.coupang.com/a/ksg0X
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

아내가 출산을 마치고 집으로 돌아오는 것을 축하하기 위해 감동적인 출산 선물을 준비하고 싶다는 말씀이시군요. 아래는 몇 가지 아내 출산 선물 아이디어를 제안해 드릴게요.
1. 맞춤형 보석: 아내의 이름이나 아이의 이름이 새겨진 맞춤형 보석을 선물해보세요. 예를 들어, 목걸이나 반지에 이름을 새길 수 있습니다. 이런 선물은 아내에게 특별함을 전해줄 수 있을 것입니다.
2. 휴식을 위한 스파 혹은 마사지 선물권: 출산 후에는 아내가 휴식과 안정을 취할 수 있도록 도와주는 것이 중요합니다. 스파 혹은 마사지 선물권을 선물하여 아내가 편안한 시간을 보낼 수 있도록 도와주세요.
3. 기념품 사진 앨범: 아내와 아이의 소중한 순간들을 담은 사진 앨범을 만들어 선물해보세요. 출산 후에는 시간이 빠르게 지나가기 때문에 이런 소중한 순간들을 기록해두는 것은 아주 의미있는 선물이 될 것입니다.
4. 휴대폰 케이스 혹은 액세서리: 아내가 자주 사용하는 휴대폰 케이스나 액세서리를 선물해보세요. 예쁜 디자인이나 아내가 좋아하는 색상을 고려하여 선택하면 아내가 기분 좋게 사용할 수 있을 것입니다.
5. 특별한 음식 혹은 디저트: 아내가 좋아하는 음식이나 디저트를 직접 만들어 선물해보세요. 아내가 출산 후에도 맛있는 음식을 즐길 수 있도록 도와주는 것은 아주 따뜻한 선물이 될 것입니다.
이런 아이디어들을 참고하시면서 아내에게 감동적인 출산 선물을 준비해보세요. 출산은 아내에게 큰 힘을 요구하는 일이기 때문에, 아내가 고생한 만큼 보답하는 선물이 될 것입니다. 축하드립니다!
부족한 제가 답변드렸는데 만족 하셨는지 모르겠네요.
답변이 마음에 드시면 채택 부탁드립니다.

감동적인 선물을 원하시는데 제가 너무 현실적인 선물을 추천드리는건 아닌지 살짝 걱정이 되네요
그런데 출산을 해본 여자로서 출산후 가장 필요했던 물건이었기에 추천드립니다.
출산을 하고나면 일반적으로 골반이 많이 틀어져있거든요. 아무래도 임신기간 배가 무거웠고 하다보니 출산후에도 골반으로 인한 허리통증도 잘 옵니다. 그래서 실용적인 선물은 이런게 좋을꺼 같습니다.
그게 아니라면 가방이나 목걸이등의 선물과 고생했다는 내용의 손편지가 감동을 줄 수 있을듯 싶습니다.
쿠팡파트너스 활동의 일환으로 일정의 수수료를 제공받을 수 있습니다

해피테일즈 임산부 바디필로우
아내 출산 선물로 추천드려요!!
임산부의 복부압을 줄여 임신 중 불편을 줄이고
태아를 편안하게 해주는 바디필로우 입니다.
한번 참고라도 해보시고 선물해 보세여
https://link.coupang.com/a/8xSS1
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

안녕하세요 질문자님!
행복한 하루 보내고 계신가요?
소박한 행복, 잊고 있던 여유를 찾는 분을 위해
저희 핸드메이드 핸드드립 세트를 소개해드리고 싶습니다!
집에서 즐기는 향긋한 커피의 매력을 느껴보세요. 아침을 기분 좋게 만들고 평범한 순간을 특별한
추억으로 바꿔보세요.
선물용으로도 추천드려요!!
가을 맞이 세일 및 100% 당첨 리뷰 이벤트 진행 중입니다.
궁금한 사항은 언제든지 편하게 문의주세요 :)
*평일 기준 14:00시 이전 주문 시 당일 출고됩니다!
감사합니다.
www.bereit.kr

아내의 출산을 축하하며 힐링과 감동을 선사할 수 있는 아이디어 몇 가지를 추천해 드릴게요.
1. 스파 혹은 마사지 선물권: 출산 후 몸이 피로하고 지칠 수 있으므로, 스파 혹은 마사지 선물권을 선물하여 편안한 시간을 보낼 수 있도록 도와주세요.
2. 특별한 액세서리: 아내가 좋아하는 액세서리를 선물해보세요. 출산 후에도 착용할 수 있는 심볼적인 의미를 가진 액세서리라면 더욱 좋을 것입니다.
3. 맞춤형 선물: 아내의 취향과 선호도를 고려하여 맞춤형 선물을 준비해보세요. 예를 들어, 그림이나 사진을 그려주는 예술가에게 의뢰하여 아내와 아이의 모습을 담은 작품을 선물하는 것도 좋은 아이디어입니다.
4. 힐링 아이템: 출산 후에 힐링을 도와줄 수 있는 아이템을 선물해보세요. 예를 들어, 아로마 디퓨저나 차 세트, 힐링 음악 CD 등이 있을 수 있습니다.
5. 휴식을 위한 여행: 출산 후에 가족과 함께 휴식을 취할 수 있는 여행을 계획해보세요. 아내와 가족들이 편안하게 쉴 수 있는 장소로 가는 여행은 출산 후에도 기억에 남을 것입니다.
이러한 아이디어들을 참고하여 아내에게 특별한 출산 선물을 준비해보세요. 출산은 아내에게 큰 변화와 힘든 시기일 수 있으므로, 아내에게 힐링과 감동을 선사하는 선물은 그녀에게 큰 힘이 될 것입니다. 출산을 축하하며 가족의 행복을 기원합니다!
.

아내의 출산을 축하하며, 힐링과 감동을 선사할 수 있는 아내 출산 선물을 추천해드릴게요. 아래의 아이디어를 참고해보세요:
1. 스파 혹은 마사지 선물권: 출산 후 몸의 피로를 풀고 휴식을 취할 수 있는 스파 혹은 마사지 선물권은 좋은 선택입니다.
2. 특별한 장식품: 아내의 선호도에 맞는 특별한 장식품을 선물해보세요. 예를 들어, 아기와 아내의 이름이 새겨진 액자나, 아기의 손발 형태를 담은 실버 액세서리 등이 있습니다.
3. 힐링 음악 CD나 음악 스트리밍 서비스 구독: 출산 후에도 힐링을 위해 좋은 음악을 감상할 수 있도록 음악 CD나 음악 스트리밍 서비스 구독을 선물해보세요.
4. 휴식을 위한 독서 도서: 출산 후에도 쉴 수 있는 시간을 갖을 수 있도록 휴식을 위한 독서 도서를 선물해보세요. 예를 들어, 명상이나 힐링에 관련된 책을 추천해드릴 수 있습니다.
5. 특별한 여행 혹은 호텔 숙박: 출산 후에 가족과 함께 특별한 여행이나 호텔 숙박을 계획해보세요. 아내와 가족들과 함께 편안한 시간을 보낼 수 있는 기회가 될 것입니다.
이러한 아이디어들을 참고하여 아내가 힐링되고 감동받을 수 있는 출산 선물을 선택해보세요. 출산은 아내에게 큰 변화와 힘든 시기일 수 있으므로, 아내에게 힘이 되는 선물을 준비하는 것이 좋습니다. 축하드립니다!

출산 선물로는 아내가 힐링할 수 있는 것이 좋을 것 같습니다.
돈봉투, 마사지 이용권 및 마사지 해주기,
요리해주기, 산모에게 좋은 음식 해주기,
산후조리 함께하기 등이 추천되고 있습니다.
또한, 발목 무릎 손목 보호대나 유축기 사용 도와주기 등도 좋은 방법입니다.

아내 분 그동안 수고하셨으니까 원하시는 것 사실 수 있도록
돈꽃바구나 돈케이크에 현금 넣어주시는게 좋을 것 같습니다.
돈 케이크가 불빛이 나면서 아주 예쁩니다.
구매에 도움되시길 바라며 아래 참고하세요
https://link.coupang.com/a/7vzEF
파트너스 활동으로 수수료를 받을수 있음

https://ozip.me/5js8ssN

아내 임신 선물로 뭐 줄지 고민하시나보네요
종합영양제도 좋고 혹시 튼살크림 아직 없으시면
튼살크림도 좋을 것 같아요 임신하고 배나오면 튼살 생겨서
여성분들이 많이 속상해하시더라고요 ㅠㅠ 아토수바에꺼
튼살크림이 괜찮더라고요 그걸로 줘보시는것도 좋을 것 같네요~~

안녕하세요 아내 선물 추천해드리겠습니다
얼마전 생일이라 준비한건데 너무 좋아하네요
센스있는 남편된거 같아 좋더라구요 ~
임산부 종합영양제 보다는 정말 필요한 영양소가
들어있어서 좋습니다 아내 선물 추천할게요

닥터티엔티 메가그린산 3,000mg  이라는 비타민은 어떨까요?
그리고 영양제만 챙겨서 선물하기에는 뭔가 좀 아쉬울거같아요~
가성비좋은 걸로 추가로 두개 선물을 챙겨드리면 감동도 두배가 되지 않을까요^^?
https://smartstore.naver.com/silverhee
선물로 주기에 좋은 악세서리가 많더라구요~

임신을 했을 때나 산후 관리 할때나 몸보신 할수 있는게  가장좋아요!
임산부한테 잉여가 정말 좋은거 알고 계신가요? 조산기가 있으셨던분도 남편분이 선물해줘서  이거 드시고
다행히 잘 극복했다는 상품평도 있어서 추천해드려요 !! 꼭 들어가서 후기도 보시고 상세페이지 꼼꼼히
보고 구매하세요 진짜 강추입니다 ㅠ

임산부 영양제는 요즘 보건소에서 주수에 맞게 무료로 주기때문에
굳이 돈을 주고 영양제를 사실필욘 없을거같아요~
배가나오면서 불편함으로 밤에 잠을 깊게 못자는데
엘라바 바디필로우 제품이 죽부인처럼 임산부 편하게 잘수있게 해주는 제품이있는데
요거 요기나더라구요~
아니면 튼살크림이나 보습제도 좋을거같아요~

https://blog.naver.com/ar3223/221850019817
바디필로우 추천해드려요~!!
제가 첫째때는 뭣모르고 그냥 불편하게 지냈는데
둘째 임신하고 나니깐 바디필로우 없이 안되겠더라고요.
초기부터 바디 필로우 사용하면 훨씬 좋을 것 같애요~!!
혹시나 도움 되실까해서 링크 올려드리고 가요^^

목걸이 선물 추천드립니다.
가성비로 가실꺼면
다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다.
7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드
박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다.
배송도 바로다음날에 옵니다.

임신 주기별  필요로하는 영양소로 사드리는 것이 좋을 것 같습니다.
현재 임신초기의경우 엽산,비타민D,유산균,칼슘 이렇게 드시는 것이 좋고,
임신 중후기로 넘어가는 14주~이후부터는 철분,비타민D 섭취가 좋을 것 같습니다.
(비타민D와 유산균은 계속 먹어줘야하는 영양소 중 하나이므로 섭취하실 때, 태아에게 좋지 않은 성분이 영향을 미치지 않도록 성분표를 확인하고 드실 수 있는 국내산 제품으로 추천드립니다)
비타민D에는 천연스토리 비타민D가 있습니다.
임산부비타민D 관련 정보도 함께 올려드리니 참고로 읽어보세요~
1. 임산부가 비타민D를 먹어야 하는 이유
(1) 기형아 출산, 유산. 조산, 사산 등을 예방
(2) 저체중아 출산 위험을 예방 하고 신생아의 칼슘 수치가 높여 성장 촉진
(3) 임신중독증 및 임신성 당뇨, 산후 우울증 등을 예방
2. 임신 분기별 필요한 영양소
- 1분기(임신 초기 ~ 임신3개월) : 엽산, 비타민D, 유산균
- 2분기(임신4~7개월) : 비타민D,철분제(5개월부터), 칼슘제(5개월부터), 유산균 오메가3, 유산균
- 3분기(임신8~10개월): 비타민D, 철분제, 칼슘제, (유산균)
- 출산 후 3개월까지 : 비타민D, 칼슘제, 철분제, 유산균
3. 체내 비타민 D의 주요 기능
1. 호르몬 합성 및 인슐린 분비
2. 혈압 조절에 관여
3. 근골격계 관여
4. 인체의 뼈 건강에 필수적인 역할을 함
5. 혈중 칼슘 농도 조절
6. 상피세포, 면역세포, 악성세포 등의 증식 분화 조절
또한 비타민D는 산모의 우울감 해소에 도움을 주고 태아가 튼튼하게 자랄 수 있도록
영양분을 공급하기도 합니다. 그렇기 때문에 임신초기 부터 출산후 임산부는
비타민D를 꾸준히 먹어주는것이 좋습니다.
임신초기에는 엽산제나 유산균과 함께 드시는것도 좋은 방법입니다.
비타민 D가 들어있는 음식으로는 오렌지, 참치, 연어, 우유, 계란노른자, 생선, 치즈 등이 있습니다.
임산부에게 필수적인 영양소를 모두 식품으로 섭취하기는 어렵습니다.
그렇기 때문에 대부분 임산부 영양제를 통해 보충하시는 것 을 보셨을 것입니다.
검색해보시면 워낙 많은 제품들이 있어 찾아보시되,
대표적으로 '천연스토리 비타민D'제품이 있으니 한번 찾아보시고 드시는 것도 좋습니다.
천연스토리의 임산부비타민D제품은 연예인 이지혜씨가 임신초기 먹었던 멀티엽산제로
이것은 최근에 〔겟레디윗미〕라는 프로그램에서 소개되었습니다.
이 제품은 제조공정 중 화학부형제, 화학적 합성원료가 모두 無첨가 되어있다고 합니다.
아래 링크를 이용하시면 더 자세한 내용을 얻을 수 있습니다.
방송보러 가기 >>>> https://tv.naver.com/v/4411702
※임산부가 비타민D를 구입할 때 고려해야하는 사항※
1) 정확한 정보가 제공되는지 꼭 확인하기
임산부에게 있어 영양제를 찾아 먹는 중요한 이유는 내 아이와 함께 먹기 때문일 것입니다.
좀 더 깐깐하게 골라야 하며, 제품에 정확한 정보가 적혀있는지 살펴보고 구입하셔야 합니다.
​2) 수입산, 합성물 보단 천연물에서 유래된 성분으로 고르기
일반적으로 시중에 판매되는 비타민D 제품들에 쓰이는 원료는 인도나 중국등의
수입원료를 사용하고 있으며, 건조효모에서 추출한 비타민D가 많습니다.
소중한 내 아이와 함께 먹는 영양제인만큼 임산부 비타민D 영양제를 찾으실 땐,
건조효모가 아닌 천연물에서 얻은 엽산인지 확인하세요!
3) 합성 비타민은 화학공정을 통해 만들어진 비타민!
흡수율을 높이기 위해 인위적 공정을 통해 만들어져 제조과정, 원료 등 문제가 제기 되고 있으니,
합성 비타민 보다는 천연물에서 유래된 자연에 가까운 안전한 비타민을 드시는게 더 좋겠죠?
4) 합성첨가물 안들어간 제품 고르기
제품에 향 / 맛 / 색을 위해 인위적으로 첨가하는 것들이 [합성감미료]/ [합성향미료] / [합성착향료] 입니다. 이 뿐 아니라 함께 들어가는 원료에 [이산화규소], [히드록시프로필메틸셀룰로오스(HPMC)], [스테아린산마그네슘] 이라 적혀있는 것들은 모두 화학원료들입니다. 특히 면역력이 약한 임산부들은 예민한 반응을 보일 수도 있기 때문에 더욱 피하는것이 좋습니다.

영양제 대신에 실질적으로 도움이 되는 바디필로우 선물해보세요
아내분께서 좋아하실거에요
임산부는 시간이 지남에 따라
배가 무거워져 옆으로 눕는게 좋고
똑바로 자게되면 아기가 커지면서
자궁아래 심장으로 가는 정맥 동맥이 눌려
혈액순환이 안되기도 하고
산모와 아기한테 안좋아요
옆으로 눕게 되면 태아가 놀 공간이 많아져
태아의 성장에도 도움이 되요
임산부한테 좋은 바디필로우는 안고 옆으로 자게되면
임산부의 배와 다리의 압력을 분산시켜줘서
통증을 완화시켜 주고
다리 부종있으신분들도 다리저림도
완화되고 덜 부어요
추가로 등과 엉덩이에 압박을 줄여주게 되요
앉아있는게 불편할때는
U자형 바디필로우를 접어서
기대면 몸이 편하게 도와줘요
출산 후에는 수유쿠션이나 등받이 쿠션으로도
아이들 베개로도
활용할 수 있어서 정말 실용적이에요
그리고 아기가 뒤집기하는것을
방지해주기도 해요
제가 바디필로우 하나 추천드릴게요
제 선배 아내가 강추한 제품이에요
몸이 편하고 붓기가 덜하다고 하더라구요
답변이 도움 되셨다면 채택 부탁드립니다.

저는 조금 특별한 선물 추천 드립니다.
DAON 이라는 곳에서 맞춤제작으로 판매하는 곳이랍니다.
저도 흔한 선물을 다 해보았는데...남들처럼 흔하지 않고 소중하게 기억남는 선물을 찾던 중 '향기나는 사진 하바리움 무드등' 이라는 제품을 보게 되었어요!
맞춤으로 사진을 넣어주는 건 물론 꽃 각인, 향기나는 석고방향제, 무드등 기능 까지 구성된 상품이여서 정말 만족할 상품으로 하나밖에 없는 특별한 선물 이랍니다.
​​
또 추천드리는 선물은 맞춤 문구나 사진을 넣을 수 있는 디퓨저입니다.
소중한 사람에게 전달하고자 하는 문구나 드로잉사진을 맞춤으로 제작할 수 있더라구요
마지막으로 꽃을 넣은 볼펜으로 문구각인까지 할 수 있는 맞춤문구 볼펜이에요.
선물치고 저렴한 가격대여서 부담없이 선물 할 수 있을 것 같아요.

특별한 선물을 찾고 계시는군요?
혹시 이런 아이템은 어떠세요?
“특별한 날, 특별한 선물!”
그 누구보다 더 특별한 선물이 될 듯해요~





선물 고민 많으시죠?
우선 진심을 담아 선물을 전하려는 질문자님의 마음이 예쁘시네요~ 아내분도 분명 행복하실듯 합니다^^
고민에 도움이 되드리고자 답변 남겨드립니다.
1만원~100만원이상까지 가격대별로 가장 있어보이는 고급선물을 추천해줘요.
앱설치 없이 카카오톡으로 가볍게 무료로추천받아볼 수 있으니 선물 준비 하실때 한번 참고해 보세요.
https://bit.ly/3mSrRn3

헐 ,,,정말 로맨틱하시네요 여자들은 이런 가끔 아무 이유 없이 오는 선물에 큰 감동을 받고 그 사람이 아직도 날 사랑하고 있구나하고 안심을 하게 되죠! 정말 여자를 잘 아시는 분인지는 몰라도 정말 좋은 것 같아요!
30만원을 실용적이게 좀 썻으면 좋겠다하시면 갤럭시 워치나 이런 워치 쪽도 나쁘지 않고 지갑이나 입생로랑 립스틱 과 꽃다발 혹은 맛있는 음식 케잌과 함꼐하면 충분히 감동할 것 같네요!

상품을 고르기 힘들다면 백화점 상품권을 사다 드리면 알아서 골라 사용하겠지요

소중한 분의 선물을 고르기란 정말 쉽지가 않죠 그렇다고 돈을 줄 수도 없으니까요 ^^;
아내분께서 원하시는 선물을 스스로 사실 수 있도록 상품권을 선물해드리는 것이 어떨까요?

다이아티니하트 목걸이나 루비꽃말하트목걸이 추천해요~~

안녕하세요!
특별한 당신을 위한 주얼리 "FOSSETTE 포셋" 입니다 :)
한해동안 고생하신 사모님께 특별한 선물을 찾고 계시군요
그렇다면 저희 브랜드에 프리미엄 라인의 브릴리언트 목걸이를 추천드립니다.
프리미엄 라인은
특별한날 특별한당신에게 추천드리는 라인으로 고급스럽고 브릴리언트 세트는
정제된 찬란함을 추구하는 제품입니다.
한해동안 고생하신 사모님과 특별한 날을 보내시기 바라며
올 한해도 새해복 많이 받으세요!!
추가로 더 궁금하신 점 있으시면 언제든지 질문해주시고 항상 친절히 답변해 드리겠습니다.
현재 무료배송 및 선물용 케이스를 지원해 드리고 있습니다 :)
FOSSETTE 포셋은 네이버, 에이블리, 카카오 쇼핑하기, 쿠팡에 입점해 있습니다.

우선 출산 축하드립니다.
아내분께서 순산하시길 기원할게요^^
아내 출산선물 까지 해주시다니 아내분이 너무 기뻐하실거같아요^^
아내분을 위한 보양식이나 필요한 용품들은 출산후에 꾸준히 잘하는게 중요하니까 굳이 말씀안드릴게요
첫째때 젖몸살 심하셨으면 둘째때도 오기 마련인데요.
냉찜질팩이랑 젖몸살 마사지기 선물 어떠실까 아내 출산선물 추천드려봐요!
https://vo.la/DkUt6t
https://vo.la/cebs7j

저는 가방 하나 사줬습니다
사실 현금화시킬수있는게 좋은거같아요
금붙이를 해주시거나
가방을 해주시는게 좋아보이고
육아용품도 싹 꾸려두시기 바랍니다
타이니모빌
어라운드위고
점퍼루
비에르분유포트
전부 다 개꿀템이니까
꼭 써보세여 2번쓰세여

주위에서 많이 선물하더라구요.
아 맞다 그 지난주에 보이스퀸에서도 남편이 이미리한테 셀리턴 led마스크 선물했어요.
되게 좋아하시던데 ㅎㅎㅎ
아무래도 좋을수밖에 없죠. 피부관리까지 신경써주는 남편은 최고죠 ㅋㅋㅋ
거기다 고급지고 이쁘기까지하니 선물용으로 딱 인것 같네요 ㅎ

셀리턴이 제일 유명해요. led전문기업이라서 제일 유명하고 선물용으로 좋아요.
아내분 당연히 좋아하시죠~ 자랑할 수 있는 아이템이잖아요ㅎ 그래서 선물용으로 좋은 것 같아요.
채택 부탁드립니다 ㅎㅎ선물하시고 사랑받는 남편 되세요~ㅎ

여기서 아내 결혼기념일 주문했는데 너무 좋아하더라구요^^
주문제작 꼼꼼히 해주시고, 빠른 배송 까지 ㅎ
아내 결혼기념일 선물 추천  결혼1주년선물 추천드립니다~~
너의의미 블라썸 (naver.com) <네이버스토어
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그 바로가기
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그 바로가기
아내 결혼기념일선물 추천 결혼 1주년선물 추천 합니다~~
잊지못할 감동선물 준비하세요~^^

선물이라면 휴대폰 케이스가 무난하고 좋을 것 같아요.
아래 링크 누르셔서 마음에 드시는 케이스
고르시면 될 것 같습니다!
https://oneany.shop/YCEi87
만약 고르기 힘드시다면 랜덤박스를 추천드려요.
가격도 저렴하고 1+1+1 이기 때문이죠!
https://bitl.kr/outuH7
작성자에게 수수료가 지급될 수 있습니다.

결혼 기념일 이신가봐요
그럼 선물로 지갑 추천 합니다
지갑은 브랜드 있는거 많이 하시는데요
대중적으로 많이 알려진 생로랑, 구찌 등이 있어요
디자인 이쁜걸로 몇개 추천해 볼게요
아래서 살펴 보세요
https://coupa.ng/b5LeLN
https://coupa.ng/b5LeFJ
도움이 되셨다면 채택 부탁 드리고 답변으로 얻은 해피빈은 기부하고 있습니다. 또한 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다. 감사합니다

아내 결혼기념일 선물 추천  결혼 1주년선물 추천  드립니다.^^.~
가장 행복한 날 기쁨을 더해줄 꽃다발 풍선 선물을 추천합니다.^^
너의의미 블라썸 은 꽃풍선, 꽃다발 사전 주문 제작하고 있습니다.
풍선 안에 고급스런 조화로 오랜 아름다움과 감동을 선물할 수 있습니다.
전국배송 가능하오니 아래 네이버스토어나 블로그를 통하여 신청해주세요.*^^*
너의의미 블라썸 (naver.com) <네이버스토어 주문 바로가기
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그 주문 바로가기
아내 결혼기념일 선물 결혼 1주년선물  추천 드립니다.~
너의의미 블라썸 (naver.com) <네이버스토어 주문 바로가기
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그 주문 바로가기
너의의미 블라썸 (naver.com) <네이버스토어 주문 바로가기
너의 의미 블라썸 : 네이버 블로그 (naver.com)<블로그 주문 바로가기
아내 결혼기념일 선물 결혼 1주년선물 추천  드립니다.

안녕하세요!!^^
질문하신 내용과 관련 있는 것들을 알아보았습니다.
이 제품들이 인기더군요. 사랑받는 데는 다 이유가 있겠죠?
할인 정보도 적어두었으니 알뜰 구매하세요!! ^^
제품명 : [전국당일배달 플라워테일] 대형 꽃다발 당일배송 자이언트 대왕 초대형 자나장미 안개 여자친구 와이프 아내 생일 결혼기념일 100일 200일 1주년 선물 화이트데이 발렌타인데이 아내결혼기념일선물 와이프생일선물 꽃집 전국 꽃배달 서비스 3월14일, 혼합대형꽃다발
가격 : 125,000 원
https://coupa.ng/b6cKw8
제품명 : [전국당일배달 플라워테일] 대형 꽃다발 당일배송 자이언트 대왕 초대형 자나장미 안개 여자친구 와이프 아내 생일 결혼기념일 100일 200일 1주년 선물 화이트데이 발렌타인데이 아내결혼기념일선물 와이프생일선물 꽃집 전국 꽃배달 서비스 3월14일, 짱큰꽃다발
가격 : 159,000 원
상품 평점 : 4.0 점, 구매 후기 갯수 : 10 개
https://coupa.ng/b6cKxN
제품명 : 베키오주얼리 14k 스와로브스키 스톤 로맨틱 로즈 목걸이 30대 여자친구 아내 와이프 결혼기념일 1주년 기념일 생일 선물
가격 : 183,900 원 (78,600원 할인하고 있네요!!)
https://coupa.ng/b6cKyk
제품명 : [전국당일배달 플라워테일] 대형 꽃다발 당일배송 자이언트 대왕 초대형 자나장미 안개 여자친구 와이프 아내 생일 결혼기념일 100일 200일 1주년 선물 화이트데이 발렌타인데이 아내결혼기념일선물 와이프생일선물 꽃집 전국 꽃배달 서비스 3월14일, 자나자이언트안개대형꽃다발
가격 : 126,000 원
상품 평점 : 4.0 점, 구매 후기 갯수 : 10 개
https://coupa.ng/b6cKyR
제품명 : 베키오주얼리 14k 퀀스로즈 장미 목걸이 40대 엄마 아내 와이프 결혼기념일 1주년 기념일 생신 생일 선물
가격 : 172,000 원 (64,000원 할인하고 있네요!!)
https://coupa.ng/b6cKzu
제품명 : [전국당일배달 플라워테일] 대형 꽃다발 당일배송 자이언트 대왕 초대형 자나장미 안개 여자친구 와이프 아내 생일 결혼기념일 100일 200일 1주년 선물 화이트데이 발렌타인데이 아내결혼기념일선물 와이프생일선물 꽃집 전국 꽃배달 서비스 3월14일, 자나장미안개대형꽃다발
가격 : 94,000 원
상품 평점 : 4.0 점, 구매 후기 갯수 : 10 개
https://coupa.ng/b6cKzG
제품명 : 플라워테일 프리저브드 무드등 여자친구 생일 100일 200일 1주년 기념일 선물 와이프 아내 결혼기념일 부모님, 기린프리저브드무드등
가격 : 44,900 원
상품 평점 : 5.0 점, 구매 후기 갯수 : 2 개
https://coupa.ng/b6cKzV
제품명 : Art홀릭 금 장미 꽃 다발 배달 40대 50대 엄마 아빠 생신 생일 선물 아내 와이프 부모님 결혼 기념일 선물 여자 친구 100일 1주년 첫 생일선물 20대여자생일선물, 13. (금) 20송이 꽃다발+원통 케이스
가격 : 77,900 원 (80,100원 할인하고 있네요!!)
상품 평점 : 4.5 점, 구매 후기 갯수 : 51 개
https://coupa.ng/b6cKAg
도움이 됐으면 좋겠네요! ^^쿠팡파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 받을수 있습니다.

팔찌 어떠실지 ㅎㅎ
이미지 첨부해 놓겠습니다. 제품 선택에 참고하시기 바랍니다~
출처 : 쿠팡 // "이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

의미 있는 선물은 어떠세요?
(광고이지만 정말 추천드립니다!!)
제품의 일부를 유기견 보호소에 후원하는
액세서리 유기 동물 기부 후원 브랜드 "뽀뚜빠뚜" 입니다.
10대~60대 상관 없이 남녀노소 데일리로 끼기에도 좋고 가격도 저렴합니다!
네이버에 "뽀뚜빠뚜" 입력 시 네이버 선물하기도 있어요!!
구경만이라도 해보세요:)
채택도...부탁드립니다 (◍•ᴗ•◍)❤
https://smartstore.naver.com/ppottuppttu

평상시 부인께서 무의식중에 갖고 싶은 것이 기억이 나신다면 그걸로 해주시는 것이 상책이나 아니고 여유가 되신다면  14 또는 18케이로 목걸이나 팔찌를 해주시면 좋아 하실 겁니다.









아내에게 명품가방을 선물해주세요

목걸이, 지갑, 핸드백 중 하나가 제일 낫지않을까요??
여기에 꽃다발과 편지는 필수!






함께 착용할 수 있는 커플링 추천드릴게요!!!
저는 준샵 커플링 추천합니다.
14k커플링 남+여 20~30만원대
(10만원대도 있음)
18k커플링 남+여 30~40만원대
가게가 오래되었고 평도 좋고 가성비 최고!
정찰제 가격이라 가격 뻥튀기를 하지 않으며
현금 카드 가격이 동일하며 현금영수증 자동
발급 됩니다. 준샵 커플링 몇개 추천합니다.
네이버에 상품명 검색해도 나옵니다.
GCR-0009 커플링
- 양옆 라인과 큐빅을 포인트 준 커플링
GCR-0020 커플링
- 요즘 잘나가는 심플 + 깔끔한 커플링
GCR-0026 커플링
- 두께좀 있고 심플 + 화려한 커플링
GCR-0074 커플링
- 그냥 인기 많고 각을 잘 살린 커플링
GCR-0128 커플링
- 양옆 무광을 포인트 준 커플링
GCR-0229 커플링
- 큐빅이 없고 각을 살린 커플링
네이버에 상품명 검색해도 나옵니다.
커플링/우정링/싱글링/단체반지
/가족반지/ 전부다 제작 가능
유광을 무광으로 변경 가능
무광을 유광으로 변경 가능
반지 안쪽 고급 레이져 이니셜 각인 가능
준샵 커플링 몇개 올립니다.

요새 아무래도 어디나가서
맛있는 음식을 먹기 힘들다보니
나가서 먹느거보다 집에서 맛있게
먹기 좋은 전복 선물 추천해요
전복이 아주 큰크기로해서 오는데
가족들이랑 아주 맛있게 먹기 좋아서
추천해요
https://bit.ly/2QNo1hK

레몬,딸기,오렌지등의 건조과일과
루이보스차와 블랜딩한
오늘도사랑해의 임산부를 위한
차선물을 추천합니다
비타민이 풍부한 레몬과 몸에 좋은
루이보스차가 맛도 향도 좋아요~

임신중이시라면 식욕이 많이 증가될텐데 맛있는걸 많이 사주세요.
한번에 큰 선물보단
꾸준히 한결같은 마음으로 잘해주시는게 좋아요.

임신하셨으니깐 임부용마사지크림 사셔서 마사지 해주세요 수유복.. 편한 빅사이즈 원피스..추천용

밝고 화사한  꽃바달 한 묶음
멋있는 멘트와 함께 !

안녕하세요~
아내분 선물
추천해드려요
https://coupa.ng/bxNJsD
https://coupa.ng/bxNJtm
https://coupa.ng/bxNJzn
​​
답변 읽어주셔서 감사합니다 :)
아래의 제품은 쿠팡 추천제품 입니다
(사진을 누르시면 구매페이지로 이동합니다)
파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음

임신중이시라면 큰 선물보다는 남편분의 세심한 배려와 관심이 가장 좋을거같아요~
그리고 배가 나오면서 불편해서 밤에 잠을 깊게 못주무실텐데
엘라바 바디필로우 제품 추천해드려요
아무래도 밤에 잠을 깊게 자야 컨디션도 좋잖아요?
죽부인같은건데 임산부 잠 편하게 잘수있게 해주는 제품이라 정말 강추에요!!

https://cay.kr/BCeRSX
여름대비 샌들하나 장만하셔서 미리 나갈준비해두는것도 나쁘지않을거갘아요 ㅜㅡㅜ
아직은 모르지만 그래도 여름즈음이면 나아지지앙ㅎ을까 하면서 ㅎㅎ 기분좋게 선물도 해보구요!

안녕하세요~
출산일과 결혼기념일이 겹쳐서 아내분께 기념 선물
생각하고 계시군요~
너무 축하드린 다는 말씀드립니다.
우선 아시다시피 출산과 더불어
산모에게 탈모가 급속도로 진행 되실 것 입니다.
그래서 실용있고 탈모에 도움되는
모식스 샴푸 추천드립니다.
바이오틴 맥주효모 성분으로 이미
전문가들 사이에서 입증된 제품 입니다.
아무쪼록 미리 출산 후 탈모를 예방하셔고
더불어 두피케어에 탁월한 제품인 만큼
모식스 샴푸 선물 드리는 것을 추천드립니다.
채택 감사합니다.

얼굴이 담긴 초상화액자는 어때요?
최근에 구매했던건데 괜찮은 선물인거 같아서 소개해드려요~
저도 소중한 사람에게 선물을 했어요~!
전 조명 나오는 제품으로 했는데 무드등으로 사용하여 실용성이 높아요^^

결혼기념일 선물로 아내분께 반지 선물을 해주는건 어때요?
그리고 토닥토닥워터 너를만나기전 과일허브차도 추천요.
카페인없는 차로 면역력향상에 좋아요.
과일허브차가 기분전환에도 좋구요.
아기 낫느라 고생한 아내분께 예쁜 반지와 과일허브차 추천해요

목걸이 추천해드리고 싶네요
다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다.
7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드
박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다.
배송도 바로다음날에 옵니다.

가성비로 가실꺼면
다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다.
7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드
박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다.
배송도 바로 다음날에 옵니다. ㄷㄷ

아무래도 결혼기념일 선물로 아내분들은 몸에 지닐수 있는 아이템을 많이 선호하시죠.
아내분 결혼기념일 선물로 좋은 아이템 몇가지 적어봅니다. 도움되시길요...
1.  나비옆모습 토파즈목걸이
<키스>라는 작품으로 유명한, 현대미술의 거장 클림트의...
그림들에서 디자인의 모티프를 얻었다고 하네요.
꽃에 살포시 앉은 나비옆모습 외에도..빛, 각도에 따라...
다양한 모습들을 보여주는 3D 디자인이 특징이구요.
무엇보다도  특별한 의미와 감동적인 이야기를 가진 목걸이라...
결혼기념일 선물과 이벤트를 동시에 해결할수 있어 좋았고!
추억을 만드는 얘기거리가 생겨서 더 좋았던 선물이었습니다.
그래서인지 <키스를 부르는 목걸이> 라고도 하네요^^+
가게주인장이 가이드한 이벤트를 마치고, 결혼기념일 선물하시면서...
토파즈는 어둠속에서도 스스로 빛을 발하는 보석이래.
우리 다들 힘들고 불안한 세상에 사는거같아...
그치만 나...당신이 힘들때나 불안할떄 혹 어둠속에 갖혔을때는...
토파즈처럼!!!
옆에서 언제나 푸른빛을 발산하는 그런 존재가 될께!
라고 님의 마음을 표현하신다면... 굉장히 좋아하고...감동받으실겁니다!
2. 칸나에 목걸이, 칸나에 귀걸이
A급 디자이너의 작품이라고 합니다.
하트를 꽉 채우지 않고, 동양미학의 핵심인 여백의 미를 살려...
여백으로 또 하나의 하트를 만들어내고 있는 점이!
아주 인상에 남네요.  이 디자인의 포인트라고도 하구요.
참신하면서도 예쁘고 그러면서도 귀엽기까지 한 목걸이, 귀걸이네요.
결혼기념일 선물로도 좋을거 같습니다.
3. 칸딘스키 목걸이
현대미술의 거장인 칸딘스키의 이름을 딴
<칸딘스키 목걸이>입니다.
헐리우드에선 영화에 대한 기획력이 바닥이 나면 기획자들이...
풍부한 광맥이 있는 영미문학쪽으로 눈을 돌려 기획의 영감을 얻는다는
소리를 들은적이 있습니다.
이론 맥락에서 지금 미국이나 유럽쪽 보석디자이너들도...
디자인에 대한 영감이 바닥이 나면, 현대 순수미술쪽으로 눈을 돌려
그 디자인에 대한 영감을 얻는거 같구요.
‘칸딘스키 목걸이’도 이러한 트렌드속에서 디자인이
기획된거 같습니다.
고급진 화려함이 돋보이며, 펜던트의 기하하적인 선이 너무나 입체적으로
아름답게 살아있어.. 아내 분이 디자인에 대한  감각이
남다르시다면 분명 좋아하실겁니다.
4. 하트인 하트 귀걸이
역시 하트 디자인 스타일이구요.
하트안에 또 다른 하트를 품고 있네요.
다 떠나서 예쁨,예쁨 예쁨입니다.
5. 칸나에 반지
독일의 위대한 철학자 '프리드리히 니체'는 수레바퀴의 운동성을 주목합니다.
수레바퀴는 제자리반복을 않고,
늘 새로운 반복을 하며 어딘가를 향해 나아가기 때문이죠.
그렇다면 사랑의 수레바퀴를  반지로 디자인할순 없을까?  한바퀴 돌릴때마다...
새로운 반복을 하며 나아가는 사랑! 여기서 나온게 바로 이 <칸나에 반지>라네요.
칸나에 반지를 선물하시면서 이렇게 말씀하심 좋아하실거예요.
니체라는 철학자가 이런말을 했데...
누군가를 사랑한다는건, 그 사람을 영원히 반복해서 사랑하는거라고.
다만 그 반복은 제자리반복이 아니라, 수레바퀴처럼 새로운 반복이라는거지.
이 반지는 그 철학자의 영향을 받아 디자인한 사랑의 수레바퀴야..
매일아침 눈을 뜨면, 이 <사랑의 수레바퀴>를 한바퀴 돌려볼래?
한바퀴 돌릴때마다 <어제보다 나은 사랑>이 당신을 맞이할거야^^
구름한점 없는 가을하늘처럼 멋진 당신....사랑해^^+
고가의 결혼반지가 부담스러워 잘 끼지 않는 아내분들이 많으니...
이 반지는 가볍게 낄수 있고, 기분전환도 되는 결혼기념일 선물이 될거 같습니다.
참고로 <칸나에>는 고대 카르타고의 명장 한니발이 당시 백전백승하던 로마군을
상대로 세상이 깜짝 놀랄만한 눈부신 승리를 거둔 곳의 지명이라고 합니다.
다들 하시는 일에서 세상이 깜짝 놀랄만한 승리를 거두셨으면 좋겠습니다.
▣▣ 네이버에서...상품명 및 <이별금지부적>으로  검색가능한 상품들이구요.
판매하는 가게는 선물포장에서부터 카드, 카드에 들어갈 사랑글귀에다...
<이벤트계획서>까지 보내주는 곳입니다.
그럼 아내분이랑 행복하세요^^!

특별한 선물 하나 추천해 드릴게요~
저도 흔한 선물을 다 해보았는데...남들처럼 흔하지 않고 소중하게 기억남는 선물을 찾던 중 '향기나는 사진 하바리움 무드등' 이라는 제품을 보게 되었어요!
맞춤으로 사진을 넣어주는 건 물론 꽃 각인, 향기나는 석고방향제, 무드등 기능 까지 구성된 상품이여서 너무 만족스럽더라구요~ 정말 이 세상 하나밖에 없는 특별한 선물인 것 같아요~
​이쪽에서 구매하시면 됩니다! 현재 가정의달 이벤트로 무료배송, 미니꽃다발 등 여러 이벤트를 진행하고 있어요
또 부담없이 선물할 수 있는 꽃을 넣은 볼펜도 너무 영롱하면서 이쁘더라구요~

저는 조금 특별한 선물 추천 드립니다
저도 흔한 선물을 다 해보았는데...남들처럼 흔하지 않고 소중하게 기억남는 선물을 찾던 중 '향기나는 사진 하바리움 무드등' 이라는 제품을 보게 되었어요!
맞춤으로 사진을 넣어주는 건 물론 꽃 각인, 향기나는 석고방향제, 무드등 기능 까지 구성된 상품이여서 너무 만족스럽더라구요~ 정말 이 세상 하나밖에 없는 특별한 선물인 것 같아요~
​이쪽에서 구매하시면 됩니다! 현재 가정의달 이벤트로 무료배송, 미니꽃다발 등 여러 이벤트를 진행하고 있어요
또 부담없이 선물할 수 있는 꽃을 넣은 볼펜도 너무 영롱하면서 이쁘더라구요~

아내 출산일이 얼마 안남으셧군요
그러면 아무래도 외식을 하기가 힘드실텐데
외식을 하기보다는 인터넷으로 주문해서 맛있게
먹기 좋은 음식 선물 추천해요
최근에 제가 전복을 먹었는데
진짜 너무나 맛있어서 추천해요
https://bit.ly/2QNo1hK

여유가 되심 못사줄 이유가 없죠
꼭 기념일 아니여도 사주면 더 좋지 않을까요?

에스테틱 쪽으로 알아보고 계시는군요.
제 생각에는 결혼기념일 이벤트로 여자분들 딱 좋아하실거 같아요!
이왕이면 동네 관리 안되어있는 개인 숍 보다는 브랜드 매장이 선물받았을 때 더 기분좋고,
이왕이면 연예인 다니는 곳이면 더 좋을 것 같네욤~~~
말씀하신 곳들 다녀보지 않아서 모르겠지만, 자고로 경락은 재경락이 잘한다고 알고있어요~~
재경락 쪽으로 알아보시고 선물해주심 좋을 것 같아요~~~
또 요즘 시국이 이렇다보니 시설도 깔끔한지 체크해주세요 ^^

아무래도 여자분들은 가방선물을 가장 좋아하니깐 가방 추천드려요!

와이프 출산 선물 뭐가 좋을까요? ....아내출산선물질문하셔서 답변드려요먼저 출산 축하드려요ㅎㅎ
와이프 출산 선물, 아내출산선물 답변드릴게용!
아내분이 남편분께서 와이프 출산 선물도 이렇게 찾아보시는걸
알게된다면 진짜 기뻐하시겠네요
저도 애기 낳으면서 애기용품만 너무 들어오는 것 같아서 가끔 섭섭하기도 했는데요
제가 받았던거랑 받고싶은 선물들 말씀드려볼게요
먼저 말씀드리자면 와이프 출산 선물, 아내출산선물로 튼살크림이랑 흑삼전탕 추천해요
개인적으로 튼살크림이 너무 좋았어요
임신하니깐 없던 튼살도 엄청 생기더라구요
근데 남편이 검색해서 어디서 사왔는지 튼살크림 선물로 줬었는데 너무 고마웠어요
아내출산선물로 튼살크림 정말 좋은 것 같아요
또 저는 흑염소 진액 선물로 받았는데요 흑삼전탕이라구해서 30포?에 한박스짜리 받았어요
이것도 남편이 여기저기 검색했나봐요
흑삼전탕 사와서 흑염소를 키우는 농장이 괜찮다더라 약재를 좋은 약재를 썼다더라
동의보감엔가? 써있는데 여자한테 진짜 좋다더라 구구절절 설명해주더라구요ㅎㅎ
제가 이런 귀여운 모습에 반해서 결혼했는데 무튼 너무 고마웠어요
다들 산모보다는 애기먼저 챙기잖아요 심지어 저도 그렇구요
근데 남편이 저 신경써준다고 튼살크림도 사다주고
흑염소 진액도 사다주니깐 좀 많이 감동했어요
평소에 9번 못하다가 딱 1번 잘했는데 기억에 많이 남네요ㅎㅎㅎ
질문하신분도 와이프 출산 선물, 아내출산선물 잘 고르시구요
행복한 가정 꾸리시길 바랄게요^^

200만원내로 명품가방 추천드리자면 프라다, 생로랑 추천드립니다.
알아보시는 데에 도움되시라고 프라다 가방, 생로랑 가방 인기 순위 사이트 추천드릴게요.
밑에 링크는 판매사이트가 아닌 상품을 인기 순위로 정리되어 있어서 보기 편리하실 거예요.
구매하실 때 참고해보세요!
#
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EF%BB%BF%ED%94%84%EB%9D%BC%EB%8B%A4+%EA%B0%80%EB%B0%A9&ritem=1960
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EC%83%9D%EB%A1%9C%EB%9E%91+%EA%B0%80%EB%B0%A9&ritem=6576

안녕하세요. 복사 붙여 넣기 및 매크로 답변이 아닌
직접 작성하여 답변 드립니다.
가방 추천드리겠습니다.
제품 추천 기준
√ 좋은 품질로 검증된 후기
√ 합리적인 가격
■ 목적별, 용도별, 기능별, 성능별, 가격별, 디자인, 재질 등 ■
다양하고 방대하여 제품 구매에 도움을 드리기 위해
제품 선택과 보기 편하도록
많은 후기와 품질로 검증된 인기 제품으로
# 가성비 제품부터 고급 제품까지 #
인기 제품 순위로 가방을
아래 주소 및 링크를 통해 추천해 드립니다.
▶구매링크 : https://coupa.ng/b0BcLW (쿠팡)
​"파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"

반갑습니다 질문자님.
상품을 찾고 계시다면 리뷰먼저 확인하시는게 좋아요!
입생로랑 가방 가장 핫한 순위 입니다.
알려드린 상품들은 인기, 판매도, 구매순위가 높은 상품들 입니다 :)
no 1.
생로랑 루 카메라백 블랙 금장 520534DV7071000
245,000원
후기확인 (2)
no 2.
[국내배송] 입생 캐비어 크로스백 블랙
315,000원
후기확인 (1)
no 3.
생로랑 모노그램 체인 클러치백 377828 BOW01 1000
1,543,500원
후기확인 (6)
no 4.
생로랑 모노그램 선셋백 미듐 442906D420N1000
254,350원
후기확인 (3)
no 5.
생로랑 [생로랑] 모노그램 마틀라세 440222 CWU01 1000 여자 클러치
245,000원
후기확인 (24)
no 6.
(누오보) 당일 20SS 생로랑 숄더백 607788 1GF0J 1000
218,110원
후기확인 (4)
no 7.
생로랑 레이디백(568853-DV700)
2,546,000원
후기확인 (1)
no 8
생로랑 ysl 모노그램 카바스 베이비 토트백 숄더백 블랙 568853
2,380,000원
후기확인 (4)
no 9.
생 로랑 생로랑 엔벨로프 업타운 크로스백 607753 DND1N 1000
245,000원
후기확인 (2)
no 10.
생로랑 600279 BRM07 1000 모노그램 컬리지 사첼 금장 숄더백 미디움 블랙
2,888,070원
후기확인 (0)
마음에 드는 제품을 제 답변에서 찾으시길 바라겠습니다.
"파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"
​질문자님! 이 답변이 도움이 되셨다면 채택 부탁드립니다!

생로랑 모노그램 토이루루 숄더백이 적당할 것 같아요. 제 생각에는 금장보다는 은장이 젊어 보이는 것 같아요. 퀼팅 디자인도 잘 찾아보기 어려운 독특한 디자인이라 예뻐서 추천드리고 갑니다.
https://coupa.ng/b7a9YQ
파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 받을 수 있음

안녕하세요
아내분 선물로 이 가방은 어떤가요?
https://coupa.ng/b7bLbi
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

프라다 호보백 한표 드리고 갑니다
파트너스 활동으로 일정 수수료를 받을 수 있습니다

안녕하세요 :) 명품 가방을 사랑하는 1인입니다 ㅎ
추천에 앞서 중저가 가방과 달리 명품 가방을 구매할 때는
꼭 2가지를 체크해야 됩니다!!
1. 정품이 맞는지!
2. 명품이기에 a/s 부분도 해결해 주는지!
무조건! 이 두 개를 모두 해결해 주는 곳에서 구매하세요!!
두 가지 조건이 충족됐다면 그 뒤에가 마음에 드는 디자인이 있는지 보시면 됩니당
아래 사이트는 국내 명품 감정사와 30년 경력의 명품 수선사와 제휴를 맺고 있는
명품 가방만을 전문으로 하는 부티끄에요~~
저는 가방 살 때 만큼은 여기 많이 애용하니 참고 하면 좋을것 같아용!
이벤트로 가입하면 20,000p 준다고 하니 참고요~!
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=602
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=349
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=253
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=260
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=635
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=254
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=255
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=259
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=258
https://www.hourleeds.co.kr/96/?idx=249
https://www.hourleeds.co.kr/85/?idx=478
https://www.hourleeds.co.kr/85/?idx=469
https://www.hourleeds.co.kr/90/?idx=344
https://www.hourleeds.co.kr/90/?idx=245

200만원내로 명품가방 추천드리자면 프라다, 생로랑 추천드립니다.
알아보시는 데에 도움되시라고 프라다 가방, 생로랑 가방 인기 순위 사이트 추천드릴게요.
밑에 링크는 판매사이트가 아닌 상품을 인기 순위로 정리되어 있어서 보기 편리하실 거예요.
구매하실 때 참고해보세요!
#
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EF%BB%BF%ED%94%84%EB%9D%BC%EB%8B%A4+%EA%B0%80%EB%B0%A9&ritem=1960
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EC%83%9D%EB%A1%9C%EB%9E%91+%EA%B0%80%EB%B0%A9&ritem=6576

안녕하세요. 복사 붙여 넣기 및 매크로 답변이 아닌
직접 작성하여 답변 드립니다.
가방 추천드리겠습니다.
제품 추천 기준
√ 좋은 품질로 검증된 후기
√ 합리적인 가격
■ 목적별, 용도별, 기능별, 성능별, 가격별, 디자인, 재질 등 ■
다양하고 방대하여 제품 구매에 도움을 드리기 위해
제품 선택과 보기 편하도록
많은 후기와 품질로 검증된 인기 제품으로
# 가성비 제품부터 고급 제품까지 #
인기 제품 순위로 가방을
아래 주소 및 링크를 통해 추천해 드립니다.
▶구매링크 : https://coupa.ng/b0BcLW (쿠팡)
​"파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"

반갑습니다 질문자님.
상품을 찾고 계시다면 리뷰먼저 확인하시는게 좋아요!
입생로랑 가방 가장 핫한 순위 입니다.
알려드린 상품들은 인기, 판매도, 구매순위가 높은 상품들 입니다 :)
no 1.
생로랑 루 카메라백 블랙 금장 520534DV7071000
245,000원
후기확인 (2)
no 2.
[국내배송] 입생 캐비어 크로스백 블랙
315,000원
후기확인 (1)
no 3.
생로랑 모노그램 체인 클러치백 377828 BOW01 1000
1,543,500원
후기확인 (6)
no 4.
생로랑 모노그램 선셋백 미듐 442906D420N1000
254,350원
후기확인 (3)
no 5.
생로랑 [생로랑] 모노그램 마틀라세 440222 CWU01 1000 여자 클러치
245,000원
후기확인 (24)
no 6.
(누오보) 당일 20SS 생로랑 숄더백 607788 1GF0J 1000
218,110원
후기확인 (4)
no 7.
생로랑 레이디백(568853-DV700)
2,546,000원
후기확인 (1)
no 8
생로랑 ysl 모노그램 카바스 베이비 토트백 숄더백 블랙 568853
2,380,000원
후기확인 (4)
no 9.
생 로랑 생로랑 엔벨로프 업타운 크로스백 607753 DND1N 1000
245,000원
후기확인 (2)
no 10.
생로랑 600279 BRM07 1000 모노그램 컬리지 사첼 금장 숄더백 미디움 블랙
2,888,070원
후기확인 (0)
마음에 드는 제품을 제 답변에서 찾으시길 바라겠습니다.
"파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"
​질문자님! 이 답변이 도움이 되셨다면 채택 부탁드립니다!

생로랑 모노그램 토이루루 숄더백이 적당할 것 같아요. 제 생각에는 금장보다는 은장이 젊어 보이는 것 같아요. 퀼팅 디자인도 잘 찾아보기 어려운 독특한 디자인이라 예뻐서 추천드리고 갑니다.
https://coupa.ng/b7a9YQ
파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 받을 수 있음

안녕하세요
아내분 선물로 이 가방은 어떤가요?
https://coupa.ng/b7bLbi
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다.

프라다 호보백 한표 드리고 갑니다
파트너스 활동으로 일정 수수료를 받을 수 있습니다

안녕하세요 :) 명품 가방을 사랑하는 1인입니다 ㅎ
추천에 앞서 중저가 가방과 달리 명품 가방을 구매할 때는
꼭 2가지를 체크해야 됩니다!!
1. 정품이 맞는지!
2. 명품이기에 a/s 부분도 해결해 주는지!
무조건! 이 두 개를 모두 해결해 주는 곳에서 구매하세요!!
두 가지 조건이 충족됐다면 그 뒤에가 마음에 드는 디자인이 있는지 보시면 됩니당
아래 사이트는 국내 명품 감정사와 30년 경력의 명품 수선사와 제휴를 맺고 있는
명품 가방만을 전문으로 하는 부티끄에요~~
저는 가방 살 때 만큼은 여기 많이 애용하니 참고 하면 좋을것 같아용!
이벤트로 가입하면 20,000p 준다고 하니 참고요~!
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=602
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=349
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=253
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=260
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=635
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=254
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=255
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=259
https://www.hourleeds.co.kr/8666137/?idx=258
https://www.hourleeds.co.kr/96/?idx=249
https://www.hourleeds.co.kr/85/?idx=478
https://www.hourleeds.co.kr/85/?idx=469
https://www.hourleeds.co.kr/90/?idx=344
https://www.hourleeds.co.kr/90/?idx=245

아내분 출산선물로 골반방석 추천드려요.
얼마전에 저도 지인 선물로 사봤어요~
골반에 좋은 방석이라해서 선물했는데
틀어진 골반에 진짜 효과 좋다고하더라구요.
아래 블로그 참고하세요..!
https://blog.naver.com/rladid0721/222631197919

300이면 정말 많이 쓴거에요
좋은 가방 하나 사주는게 좋을거 같아요

시간이 여유롭다면 같이 여행이라도 가시는게...

돈이 좋지 않을까 합니다.
아래와 같은 용돈케이크에 드리는 것도 좋알 것 같아요
https://link.coupang.com/re/CSHARESDP?lptag=CFM64146407&pageKey=5795961010&itemId=9925255540&vendorItem

안녕하세요~"종로금빵"입니다♡
아내 선물로 18K목걸이 귀걸이 세트는 어떠세요~?
남편분이 선물해주시는 주얼리는 더 의미있고 좋을 것 같아욯ㅎ
추천제품 말고 저희 쇼핑몰에 예쁜제품들 많으니
구경해보시고 예쁜선물 해주세요♡

다이아목걸이

아직 목걸이 선물 안하셨다면,
퀴스퀴스에서 14K 탄생석 목걸이 추천드려요..
탄생석이 셋팅되어 있어 나름 더욱더 의미있는 선물이 되리라 생각됩니다.

평소 아내분께서 요리하시는 걸 좋아하신다면 수비드머신도 추천드려요!
제가 이번에 구매한 제품인데, 수비드머신 하나만 있으면 육류를
물 속에서 최대 72시간동안 일정한 온도로 음식을 익힐 수 있어,
스테이크, 연어구이, 보쌈 등을 만들 때
속은 아주 촉촉하고 겉은 바삭하게 구울 수 있어요 !
수비드머신으로 고급 한정식 육류요리를 만들 수 있어서 정말 좋더라구요 ㅎㅎ
저소음이여서 기계 돌아가는 소리가 크지도 않고, 최대 9L가 들어가는 대용량 수조로
한번에 넉넉한 양도 만들 수 있어서 정말 편리해요~!
링크 남겨드릴테니까 한 번 참고하세요~~

40대 아내 생일 선물을 찾으시는군요. 40대 아내 생일 선물로 다들 뭐 꽃이나 반지도 좋다고 생각하시죠.
사실 맞습니다. 모든 아내들은 좋아하기 마련인 선물입니다. 그렇지만 40대가 넘어가면서
건강에 대한 선물을 주는 것도 좋더라구요. 아내의 몸상태를 생각해서 주는 선물로 보이기도
하고요. 받는 사람들을 위해 골똘히 생각했다는게 느껴지면 기분이 좋아지니까요.
질문자님께서 아내가 요즘 짜증이늘고 우울해보인다고 하셨는데, 요새는 40대 여성들에게도
외부환경적요인으로 이르게 갱년기가 나타난다고 합니다. 질문자님 아내분도 40대에 접어들면서
호르몬 변화를 챙겨주는 것이 좋을 듯합니다. 선물로 추천하는 것은 갱년기에 도움되는 건강기능식품입니다.
저는 갱년기에 좋다는 홍삼을 이번에 구입했는데 가장 스펙이 좋은 '월화미인'이라는 제품입니다.
제가 이 제품을 선택한 이유는 6년근 홍삼과 독보적인 고급원료를 더해서 만들어진 건강기능
식품이기 때문인데요. 갱년기 증상에 완화에 좋은 진생베리 추출액, 석류농축액, 회화나무열매감초,
세이지, 복분자를 함유하고 있습니다. 성분에 대해 덧붙이자면 석류는 에스트로겐이 풍부해서
갱년기에 좋다고 알려져있습니다. 그리고 회화나무열매 추출물은 에스트로겐이 부족할 경우 분비를
도와주는 성분이 풍부합니다.
질문자님도 저처럼 여성에게 도움되는 성분들을 풍부하게 들어있는 제품을 잘 고르시고
서로 건강을 챙겨주는 사람이 있어 행복함을 아내에게 선물하시기를 기원합니다. 감사합니다.

명품가방만큼 좋은게 없죠.
구찌 프라다 루이비통 토리버치 코치 샤넬 버버리 생로랑 등등 많죠
https://coupa.ng/bkqG79
https://coupa.ng/bkqG8N
https://coupa.ng/bkqG9F
"파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"

김창옥 교수 책으로 검색하시면 여러가지 나와요^^
그중에 좋아보이는 것으로 선물해주시고요
시간이 괜찮으시다면 김창옥 강연 티켓 사주시는것도 좋을것같아요(4만원정도 하는것같던데 현금주고 나중에 직접 예매해서 가보라고 권해주시는것도 좋을것같고요 함께가시면 더 좋은 추억이 될것도 같고요★)
요즘은 남성분들도 유투브로  많이 보시더라고요♥

아내 생일선물로 토닥토닥워터 장미차 선물 추천요.
장미에는 여성들에게 좋은 성분이 많아요.
40대면 이제 갱년기 증상이 나타날수 있는 나이인데요.
장미에 든 성분이 갱년기 증상 완화에 좋대요.
기분을 좋게 하는 성분도 많아서 장미향만 맡아도 기분이 좋아지더라구요.
https://smartstore.naver.com/detokmine/products/3925483791

몸에 좋은 호박즙 챙겨주시는거 어떠신가요?
그리고 주는 사람도 기분 좋고 받는 사람도 환영하는
인기 있는 출산 선물들 추천해드리겠습니다.
아이보다 산모를 위한것으로요.
⏩ 유기농마루 호박즙
✅ 산모용 탈모 방지 샴푸
출산 후에 산모들은 많은 탈모를 겪게 되는데요. 이렇듯 산모용 탈모샴푸는 센스있는 선물이 될 수 있어요.
임신으로 고생하면서 늘어난 주름과 살 처짐 등으로 여성으로서 자신감을 잃으셨을거라 생각되는데요.
이를 개선해줄 수 있는 케어 제품들도 추천드립니다.
서로에게 기분이 좋은 선물하시고 좋은 나날 보내시기 바랍니다.
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

저도 임신 출산 때 남편한테 철분제를 출산선물로 받아서 계속 먹었었는데요
남편이 챙겨주는 아내출산선물이라면 무엇을 주든 다 좋겠지만
고생했다며 제 몸을 걱정하면서 줬던 아내출산선물인지라 감동이었던 기억이 있어요!
아이를 낳고 나서도 한동안은 출혈이 있다보니 철분제를 계속 먹어야겠더라구요
그런 면에서 철분제를 아내출산선물로 주는건 참 좋은 선택 같아요
이 제품은 유산균배양물에서 추출한 자연유래 철분이라 임산부나 출산 후에도
계속해서 수유를 해야 하는 출산 후 산모들에게도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.
이 식물성 비헴철 철분은 동물성 철분보다 철분의 체내 흡수율을 높여
1일 영양소 기준치의 200%를 섭취할 수 있다고 하더라구요.
때문에 계속해서 출혈이 있는 여성들에게는 참 도움이 되는 제품인 것 같았고,
또 철분의 흡수율을 높여주는 비타민C도 같이 들어있어서
철분 효능면에서 걱정 없이 먹어도 되겠구나 싶었어요.
그리고 유기농 부원료를 사용한 점과 합성부형제 등이 전혀 들어가지 않은 점도
임신기간 그리고 출산 직후 고생한 제 몸에게 주는 아내출산선물로 더없이 적합 했구요!
아내출산선물로 출산 이후 다시 건강하게 몸을 되찾을 수 있도록 도와주는 철분제 정도면 좋을것같아요!

보통 아내출산선물 알아볼 때 철분제를 먹는 이유는 다음과 같아요
철분제는 체내에 산소를 공급해 주는 헤모글로빈의 구성 성분으로서 산소를 각 조직으로 운반하는 역할을 함. 체내에 미량 존재하나 그 작용은 매우 중요하다. 철은 간, 살코기, 달걀노른자, 검정콩, 진한 녹색 채소에 많이 들어 있다. 한 번 체내로 흡수된 철은 극히 일부만 배설되고 재사용되므로 일일 필요량은 적다. 그러나 성장기 어린이와 청소년, 성인 여성, 특히 임신부는 필요량이 증가하므로 장기적으로 철 섭취가 부족하면 빈혈을 일으키기 쉽다. 빈혈이 생기면 안색이 창백하고 어지러우며 피로감으로 쇠약해져 집중력이 떨어지고 작업 및 학습 능력이 감소한다.
특히나 출산 직후 빈혈 증상 및 수유등의 문제로 필수적으로 섭취하는게 도움이 되어 아내출산선물로
철분제 또는 종합영양제를 권하고 있습니다

아내분이 철분제를 먹고 계시나요?
혹시 먹지않고 있다면 출산 후에도 빈혈수치가 좋지않은
임산부들이 많아 꼭 챙겨먹어야 해요
유기농 철분제 하나 추천해드려봅니다
https://nico.kr/9fydTJ
* 이 글은 애드픽이 추천한 제품의 이용후기가 포함되어 있으며, 작성자에게 수수료가 지급될 수 있습니다

출산 이후 관리도 중요합니다.^^
그중 철분제를 추천해드리고 싶은데요
합성첨가물이 있는 철분제는 변비 심하게 오니
국내산 천연원료로 만드는 미라클헴철을 추천해드립니다.
물에녹는 철분제는 몇없는데 그만큼 흡수율이 높으며
속이편안하고 빠르게 흡수되는거 같아요.
그리고 유제품이나 커피 등과 같은 음료와 같이 복용해도 괜찮은
제품이라 물 섭취를 잘 하지 않는 저한텐 좋더라구요ㅎㅎ
섭취 시간이 정해진 것도 아니라서 아침 저녁 편하게 챙기고있어요
출산 후에는 호르몬이나 체질 변화가 급격하게 찾아오고
에너지 생성도 더딘다고 하는데, 흡수율이 좋은 미라클 헴철은
수유부에게도 좋은 영향을 주고 있어서 소개해 드리고 싶어요~
https://smartstore.naver.com/fnabio/products/4991614204

출산 선물로 유기농 건티슈 추천드릴게요 신생아에게 아무거나 사용할 수는 없잖아요
저는 유기농 건티슈에 멸균온천수를 적셔 사용하는 제품 쓰는데요 아이 피부에 자극없이 사용할 수 있어서
정말 좋아요 되게 부드럽고 도톰해서 아이들 기저귀 갈 때나 피부 닦아주기 좋아요
그리고 화학 성분이 전혀 들어가지 않아서
애기한테 쓰는데 정말 안심 되더라고요 저는 유기농 건티슈 추천드릴게요
https://bit.ly/3yQQ1SR

아이슬링 추천이요!!
https://www.croket.co.kr/seller/product/628c6ab2e1c57432cfbc2f5e

워후.. 되게 서윗한 남편분이네요
아내분의 출산 선물은 솔직히 아내분에게 직접 물어보고 사줘도 좋을 것 같다는 생각이 들어요
그거랑 별개로 저는 조카 태어날 때
육아일기 선물해줬어요! 이건 동생이라 할 수 있는 선물이긴 하지만 남편분이 같이 쓰신다면 더 좋을 것 같아요
이게 아이 태어나기 전에도 쓰고 아이 태어나서도 병원기록이나 이유식만드는거 수면시간 패턴 등 기록해두면 좋을 것들로 콘텐츠 구성되어 있어서 좋더라고요
두 분다 아기 생기면 되게 정신없으실 텐데 하나씩 기록하면서 놓치는 부분 없이 아이를 잘 기르실 수 있을거에요!
저는 '서툴지만 잘부탁해'라는 말이 제가 아이 낳는 것도 아닌데 괜히 뭉클하더라고요
아머턴 선물은 자고로 물어보고 제일 원하는 거 사주는 게 최고.
그리고 부수적으로 감동적인 육아일기도 들고가면 더 최최최고.
이거 축하드려요 써두면 나중에 진짜 아이한테도 남편분이랑 아내분한테도 추억일 거에요
https://brand.naver.com/rihoon/products/4521948451

관련 의사상담 받아보세요

아내분이 평소 갖고싶어하던걸 골라주세요

출산을 하면서 몸 건강이 많이 약해지고 특히나 신경을 더 많이 써야 해요.
특히나 손목, 발목 관절과 같은 관절 부위에 무리가 많이 오게 된답니다.
제 주변에도 출산 과정동안 관절에 무리가 가고,
출산하고 나서도 만성 통증 질환이 유지되었다고 하더라고요.
그래서 출산 선물로 파라핀치료기가 요즘 인기가 많은 것 같더라고요.
파라핀치료는 관절 부위에 온찜질을 하는 기계로,
온찜질 부위에 혈액 순환을 돕고 관절 통증 완화에 도움을 많이 준다고 해요.
그래서 만성 관절 질환을 가지고 있는 사람이나 무리해서 반복적으로 관절을 사용하는 사람들에게 좋다고 해요.
요즘에는 병원에서도 파라핀치료기를 사용하고 있다고 하는데, 집에서 따로 사용하는 사람도 정말 많은 것 같아요.
아무래도 한 번 구매해서 쭉 사용해야 하기 떄문에 좋은 파라핀치료기를 고르는 것이 가장 중요한 것 같아요.
파라핀치료기가 요즘에는 인기가 많아서 시중에 정말 다양한 제품들이 나와 있는데,
확실하고 믿을 만 한 제품을 골라야 해요!
국내에서 생산한 국내산을 사용해야 하고, 미용기기가 아닌 정식으로 인증을 받은 제품으로 골라야 한답니다.
확실한 파라핀치료기 하나 추천해 드릴게요!
아래 링크 참고 해보셔요!
https://smartstore.naver.com/thezephirum/products/7763845473






아이에게도 무해하고 활용도 높은 천연 피톤치드 스프레이는 어떠세요? ^^ 피톤치드 편백수는 인체에 유해하지 않은 천연성분제품이라서 면역력이 적은 어린이 혹은 자극에 민감한 반려동물에게 사용해도 안전합니다.
그렇다면 피톤치드 편백수를 어떤식으로 활용할 수 있을까요? 편백수의 뛰어난 항균, 살균 효과를 바탕으로 하여 천연 탈취제 혹은 천연 살균제로 사용할 수 있어요.
시중에 판매중인 탈취제의 경우 향을 강하게 하여 기존의 냄새를 덮어버리는 방식이라서 시간이 흐르면 원래대로 악취가 난다고 느낍니다.
하지만 이 편백수는 불쾌한 냄새의 근본적인 원인인 냄새균을 중화시켜 악취를 제거하면서 그 밖에 인체에 해로운 여러 균들도 함께 제거해주기 때문에 그럴 걱정이 없습니다.
피톤치드 편백수 스프레이 하나만 있다면 탈취제, 살균 스프레이를 사용하지 않고 손쉽게 탈취와 살균효과를 볼 수 있습니다.
소독해야 하는 장난감들, 탁해진 실내 공기 개선, 새집증후군 제거, 외출이나 귀가했을 때 등등 탈취나 살균이 요구되는 상황에 맞게 쓰시면 됩니다.
앞서 언급한 것과 같이 인체에 유해하지 않은 천연제품이므로 밀폐된 실내에서도 안심하고 사용하실 수 있어요.
천연 피톤치드 스프레이 선물 세트 링크 공유드려요 :)


다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다.
7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드
박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다.
배송도 바로다음날에 옵니다.

안녕하세요
요청하신 조건으로 아내분 선물알아봤어요
무엇보다 평소 아내가 어떤 선물을 좋아하는지 카테고리는 남편분이 제일 잘 알것 같아요
가장 무난하고 많은 여성들이 좋아하는건 작고 반짝이는 보석,
또는 가방 제일 무난하구요 기념일이나 두고두고 고마워할 선물로는 가방만한게 없죠
향수도 취향에 맞게 선물해 보시면 좋을것 같아요
도움되셨으면 좋겠습니다.
좋은하루되세요^^
https://coupa.ng/caNUFM
https://coupa.ng/caNUMl
https://coupa.ng/caNUNw
https://coupa.ng/caNUPs
https://coupa.ng/caNUQk
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다

레바도 향수를 선물로 준비해보시는걸
추천드리고 싶은데요 !
아무래도 향수란 선물이 기억에 매우
남을수있는데다 외출시에 활용성좋게
쓸수있단 장점을 지니고 있고
향도 부담스런 향이아닌 산뜻하고
깔끔한 세이지와 씨솔트향 그리고
요즘같은 겨울철에 잘 어울리는
암브레스트와 우디향을 품고있는
향수라 불호걱정없이 선물로준비
하실수 있으실거에요

남편분 마음이 너무 예쁘고 감동이네요!! 와이프 선물을 고민하셨는데 이미 하셨을지는 몰라도 다음번에 또 참고 하시라고 추천드릴게요
요즘 집에있는 일이 부쩍늘어서 홈웨어를 예쁘게 입는 사람들이 더 늘어난것같아요~~ 아이 키우랴 힘드시겠지만 엄마이기 전에 여자인 와이프를 위해 맞춤 잠옷 선물 어떠세용? 저도 선물 받아봤는데 너무 좋아서 공유해요!
네이버에 네츄럴미앤진 치면 나오는데 제작 레이스잠옷 , 원피스 다양하게 팔더라구요 정성담긴 제작잠옷이나 원피스 추천드립니당
맘에드셨음 채택 부탁드려요 ㅎㅎ


30대 아내 생일선물 어떤거!답변드려요^^지나가던 30대 여성입니다 ㅎㅎ
30대 아내 생일선물 고민하고 계시는군요~
부족한 30대 아내 생일선물 지식이지만, 열심히 30대 아내 생일선물 답변 해드릴게요!!
일단 아내분이 꾸미는 걸 좋아한다고 하셨으니
화장품이나 기초제품 같은거 적극 추천해드리고 싶어요!!
솔직히 화장품, 특히 기초제품 같은 경우에는
있으면 무조건 쓰기 때문에 제가 알려드린 제품으로 30대 아내 생일선물 받으면 좋거든요
그런 의미에서 제가 요즘 사용하고 있는 화장품 30대 아내 생일선물 추천드릴게요!
쓰면서도 이렇게 좋다고 생각한건 처음인데요~
바로 보타닉투웬티 플럼핑 포뮬라 인데요!
여성분들은 특히 나이가 들수록
하나씩 늘어나는 주름에 굉장히 예민하잖아요!
근데 이건 주름개선 화장품으로써
바르면 바를수록 탱탱해지고 어려지는 피부를 느낄 수 있답니다ㅎㅎ
저도 한달정도 바르고 나서 진짜 감탄했어요~
기분 탓 일수도 있겠지만 피부가 뭔가 탱탱해진 느낌?
화장도 더 잘먹는 것 같고, 확실히 좋긴 좋더라구요!
그리고 롤 온타입으로 되어 있어서 사용 자체가 굉장히 편하고
발림성도 부드럽고 촉촉하니 좋아서
많은 분들이 30대 아내 생일선물을 받으시면 만족하실거라고 생각이 들어요^^
30대 아내 생일선물 고민하고 계시다면!
이거 꼭 30대 아내 생일선물 추천드릴게요ㅎㅎ
아마 30대 아내 생일선물 와이프분도 좋아하실거에요~!!!
제 주변에도 30대 아내 생일선물을 추천했는데 정말 만족하며
30대 아내 생일선물을 사용하더라구요~
그럼 이만 30대 아내 생일선물에 대한 답변 마치도록 하겠습니다~
30대 아내 생일선물 잘 알아보시고 결정하시길 바래요!

안녕하세요 아내출산선물 식상하지않은걸로 고민중이신가보네요
거기에 건강에 도움되는건 아무래도 산후조리에 도움되는 음식을 드시는게
좋고요, 특히 출산후 철분이 많이빠져나가게되므로 3개월정도는 꾸준히
철분제를 드시는게 좋을꺼에요~! 철분제 같은거 선물해주세요

저도 임신 출산 때 남편한테 철분제를 출산선물로 받아서 계속 먹었었는데요
남편이 챙겨주는 아내출산선물이라면 무엇을 주든 다 좋겠지만
고생했다며 제 몸을 걱정하면서 줬던 아내출산선물인지라 감동이었던 기억이 있어요!
아이를 낳고 나서도 한동안은 출혈이 있다보니 철분제를 계속 먹어야겠더라구요
그런 면에서 철분제를 아내출산선물로 주는건 참 좋은 선택 같아요
이 제품은 유산균배양물에서 추출한 자연유래 철분이라 임산부나 출산 후에도
계속해서 수유를 해야 하는 출산 후 산모들에게도 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.
이 식물성 비헴철 철분은 동물성 철분보다 철분의 체내 흡수율을 높여
1일 영양소 기준치의 200%를 섭취할 수 있다고 하더라구요.
때문에 계속해서 출혈이 있는 여성들에게는 참 도움이 되는 제품인 것 같았고,
또 철분의 흡수율을 높여주는 비타민C도 같이 들어있어서
철분 효능면에서 걱정 없이 먹어도 되겠구나 싶었어요.
그리고 유기농 부원료를 사용한 점과 합성부형제 등이 전혀 들어가지 않은 점도
임신기간 그리고 출산 직후 고생한 제 몸에게 주는 아내출산선물로 더없이 적합 했구요!
아내출산선물로 출산 이후 다시 건강하게 몸을 되찾을 수 있도록 도와주는 철분제 정도면 좋을것같아요!

아내출산선물, 산모에게 철분 필수입니다.
아내출산선물 철분 먹는 이유 체내에 산소를 공급해 주는 헤모글로빈의 구성 성분으로서 산소를 각 조직으로 운반하는 역할을 함. 체내에 미량 존재하나 그 작용은 매우 중요하다. 철은 간, 살코기, 달걀노른자, 검정콩, 진한 녹색 채소에 많이 들어 있다. 한 번 체내로 흡수된 철은 극히 일부만 배설되고 재사용되므로 일일 필요량은 적다. 그러나 성장기 어린이와 청소년, 성인 여성, 특히 임신부는 필요량이 증가하므로 장기적으로 철 섭취가 부족하면 빈혈을 일으키기 쉽다. 빈혈이 생기면 안색이 창백하고 어지러우며 피로감으로 쇠약해져 집중력이 떨어지고 작업 및 학습 능력이 감소한다. 아내출산선물 알아볼 때 이 점 참조하시고 의사상담 받아보세요

https://naver.me/GB0jCtaq
https://naver.me/GWoahi7s

아이와 산모에게 건강에 도움이 되는 영양제를 추천해요^^
철분제는 임신 하고 출산후까지 쭉 먹어야하거든요
계속 먹어야하니까 생각보다 비용도 만만치 않게 들어가거든요
이런저런 철분제가 많지만 보통은 단일성분의 철분제인데
천연성분으로 흡수율이 높은 미라클헴철 로 챙겨드시길바래요
주원료가 헴철이여서 물에잘녹아 혈액생성과 에너지생성에 많은도움을 줍니다.
임산부 영양제로 좋은 철분제이니 선물로도 딱일듯해요
링크 타고 리뷰 확인해보세요~!!
https://smartstore.naver.com/fnabio/products/4991614204

특히 임산부들은 태아에게 직접 섭취하는 성분들을 전달하는
역할을 하니 더욱 신경을 써야한다. 보통 아내출산선물 알아볼 때 철분을 이야기 하는 이유가 이렇습니다
철분 관련 설명 드리면 다음과 같습니다
철분은 우리 몸에 꼭 필요한 물질 중 하나다.
특히 피를 만들고 산소를 운반하는 역할을 하여 적혈구 속의
헤모글로빈에는 철분이 들어있어 산소를 붙잡아 둘 수 있다.
때문에 철분이 부족하면 빈혈이 생길 수 있다.
특히 남성보다 여성이 철분 부족으로 인한 빈혈을 앓기 쉬운데,
이는 월경 등으로 인하여 철분이 많이 소모되기 때문이다.
게다가 다이어트를 할 경우 더욱 위험하다.
철분이 많이 함유된 식품으로는 고기, 간, 곡류, 해산물,
과채류, 녹황색 채소 등이 있다. 철분 강화 시리얼 가운데는
그냥 대놓고 철가루를 넣은 경우가 있으며 식약처에서 인증한 안전한 철가루다.
보통 철 결핍증이 나타나는 사람들 중 남성보다
여성의 빈도가 높으며, 평소 어지럼증이 자주
나타난다면 적정량의 철분을 꾸준히 섭취하는 것이 중요함을 시사하고 있다.
또 음식을 통한 영양 섭취 시 문제점은 합성,
화학적인 재료들을 통해 작물을 기르거나 가공하는
과정에서 체내 누적될 수 있음을 경고하고 있다.
아내출산선물 철분제 알아볼 때
깨끗한 원료만을 검열하여 먹기는 사실상 어렵기 때문에
점점 좋지 않은 성분의 누적과 영양소 결핍이 함께 올 수 밖에 없는 상황이다.
아내출산선물 그래서 철분으로 이야기 하며 이 때문에 영양소 섭취 부족, 이롭지 않은 성분의 체내
누적, 환경 오염 등의 문제로 다양한 증상들을 호소하는
이들이 늘어나고 있는 것이다. 뚜렷하게 원인이 밝혀지지
않은 것부터 시작해서 여러가지 병증이 나타나기도 한다.

영양제 추천 합니다
https://link.coupang.com/a/t2XoC
이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

의미있는 선물은 어떠세요?
원석마다 각각의 의미를 가지고있고
실의 색상마다 의미를 가지고있어서
다른 선물보다 좀 더 의미있는 선물이 될꺼에요
다른 이쁜 상품도 많으니 구경하러 오세요 :)

저는 아이와의 추억을 기록할 수 있는 육아다이어리 선물해줬어요
일단 질문자분 너무 서윗하네요
아내는 아니지만 언니 임신해서
뭐 줄까 고민하다가 찾다보니까 육아다이어리가 있더라고요
뭔가 먹고 없어지는 게 아니라 오랫동안 남길 수있는 걸 선물해주고 싶었어요
그리고 언니가 처음 임신한거라 어색해하고 뭐해야할지 모르는 것 같던데
여기에 가이드라인처럼 있어서 되게 편안할 것 같다고 그러더라고요

출산 선물로 유기농 건티슈 추천드릴게요 신생아에게 아무거나 사용할 수는 없잖아요
저는 유기농 건티슈에 멸균온천수를 적셔 사용하는 제품 쓰는데요 아이 피부에 자극없이 사용할 수 있어서
정말 좋아요 되게 부드럽고 도톰해서 아이들 기저귀 갈 때나 피부 닦아주기 좋아요
그리고 화학 성분이 전혀 들어가지 않아서
애기한테 쓰는데 정말 안심 되더라고요 저는 유기농 건티슈 추천드릴게요
https://bit.ly/3yQQ1SR

아기 출산 선물로 아기띠나 슬링은 어떠신가요?
보통 아기띠들이 요즘 모두 안전하게 제작은 하고 보통 20킬로까지 사용이 가능해서 오래 쓸수 있어요~
신생아부터 사용하려면 부드럽고 통풍이 잘 통하는 매쉬소재가 좋고 세탁을 자주 해야하니 플라스틱 부자재가 없는 것이 좋아요.
아기들이 한번 잠들면 30분에서 1시간까지 안긴채로 자게 되는데 그 때 아기 안전 다음으로 중요한게 엄마가 착용하고 얼마나 편할 수 있느냐가 관건이더라구요. 아기띠로 안은채로 엄마가 소파나 침대에 기댈 때 배김없는 것이 좋고 많은 움직임에도 고정이 잘 되어있어야 하구요. 그래야 장시간 착용에도 통증이 덜 발생해요.
아래 제품으로 저희 아기 신생아때부터 쭉 사용하고 있는데 어떤 부자재도 없이 사이즈조절이 되서 남편이랑 같이 사용할 수 있고요. 국제고관절인증도 받았고 흡한속건이라는 소재로 빨리 마르더라구요. 건조기 돌리면 변형온다고 해서 그늘에서 자연건조하는데 진짜 빨리 말라요ㅎㅎ
아기 엉덩이 아래로 리본을 묶어두니 아기 엉덩이 쳐짐도 없어서 편하더라구요. 다른 유명슬링아기띠도 함께 사용해봤는데 아기 엉덩이 아래가 계속 쳐지니 나중에는 등패드가 뒷목근처까지 올라와요ㅠㅠ
지금은 더운 날씨라 아기 재울 때는 이 회사 다른 상품으로 재우고 있는데 함께 링크남길게요
https://smartstore.naver.com/luciroda/products/4520544503
https://smartstore.naver.com/luciroda/products/4685895262

수고 많으십니다 질문자님!
정말 다정한 남편분이신듯 합니다!
요즘 여름철이고 집에서도 혹은 밖에서도 편안하게 신을 수 있고 제가 직접 만들어 판매하고 있는 슬리퍼 추천 드립니다. 제가 임신한 와이프와 샘플링을 하며 만든 슬리퍼라 꼭 추천 드리고 싶습니다!
일반 슬리퍼와 달리 바닥에 굴곡을 넣어서 운동화처럼 편안하게 장시간 신을 수 있습니다.
제 와이프는 산후조리원에도 가져갈 생각을 하고 있습니다! 관련된 정보와 사진 드리니 참조 부탁드립니다!
https://bit.ly/3xuika7

출산이랑 관계없이 아내분이 갖고싶어하던거 주시면 좋을거같습니다

출산을 하게되면 아내분께서 심리적으로도 많이 지치실 수도 있고, 몸도 많이 부어서 자신감이 떨어지셨을수도 있을 것 같아요. 아내분께 출산후에 하면 좋을 선물 몇가지 추천드려요. ..
1) 명품
경제적으로 어느정도 여유가 있으시다면, 고생하신 아내분 기 세워드릴겸 명품 가방이나, 지갑 추천드려요 ^^  부담스러우시다면, 요즘은 머플러 같이 2-30만원대 제품도 명품 브랜드에서 찾아보실 수 있어요. 아마 여자들이라면 거의 대부분 좋아하실 거에요
2) 붓기 관련 영양제, 즙
아무래도 출산 직후에는 몸에 출산 후 붓기도 많고, 붓기 빠지는데도 오래걸리실 거에요. 그리고 붓기를 그대로 안빼고 방치하면 그대로 살이 되기도 해서 출산 후 산후관리로 붓기제거는 정말정말 중요해요. 시중에 나와있는 붓기 약이나, 붓기관련 차 (팥물, 여우티, 호박즙 등) 함께 선물해주시는 것도 추천해요.
혹은 철분제나 비타민D같은 제품도 가볍게 드리기 좋구요^^
3)  뷰티디바이스
위와 같은 맥락으로 출산하고 나면 얼굴도 몸도 많이 부어요. 붓기를 완화시켜주고 얼굴 미용관리 위한 갈바닉 마사지기, 번개괄사 같은 갈바닉 괄사기기, 혹은 메디큐브 에이지알 더마 EMS샷처럼 얼굴 윤곽관리와 탄력관리, 건조한 피부에 사용하면 좋을 디바이스 추천해요^^ 아마 선물해주시면 센스있는 선물이라고 생각하실것 같아요.
도움이 되었으면 좋겠네요. 아내분이 좋아하시겠어요.

출산을 하면서 몸 건강이 많이 약해지고 특히나 신경을 더 많이 써야 해요.
특히나 손목, 발목 관절과 같은 관절 부위에 무리가 많이 오게 된답니다.
제 주변에도 출산 과정동안 관절에 무리가 가고,
출산하고 나서도 만성 통증 질환이 유지되었다고 하더라고요.
그래서 건강 관리 제품도 같이 사용해주는 것이 중요하답니다.
출산 선물로 파라핀치료기가 요즘 인기가 많은 것 같더라고요.
파라핀치료는 관절 부위에 온찜질을 하는 기계로,
온찜질 부위에 혈액 순환을 돕고 관절 통증 완화에 도움을 많이 준다고 해요.
그래서 만성 관절 질환을 가지고 있는 사람이나 무리해서 반복적으로 관절을 사용하는 사람들에게 좋다고 해요.
요즘에는 병원에서도 파라핀치료기를 사용하고 있다고 하는데, 집에서 따로 사용하는 사람도 정말 많은 것 같아요.
아무래도 한 번 구매해서 쭉 사용해야 하기 떄문에 좋은 파라핀치료기를 고르는 것이 가장 중요한 것 같아요.
파라핀치료기가 요즘에는 인기가 많아서 시중에 정말 다양한 제품들이 나와 있는데,
확실하고 믿을 만 한 제품을 골라야 해요!
국내에서 생산한 국내산을 사용해야 하고, 미용기기가 아닌 정식으로 인증을 받은 제품으로 골라야 한답니다.
확실한 파라핀치료기 하나 추천해 드릴게요!
https://smartstore.naver.com/thezephirum/products/7763845473



출산 정말로 축하드리며, 아이도 건강하다고 하니 정말 다행입니다.^^
아내분께서도 정말 고생 많으셨으며, 복덩이와 함께 잘 케어해주실거라 생각합니다.
아내분에게 출산선물로 기분 업 시켜줄 수 있는 선물은 정말 다양하며,
취향에 맞게 준비해주시면 좋을 것 같습니다!
저는 조금 다른 선물을 추천드리려고 합니다.
보통 출산하시고 난 이후에 가장 스트레스인게 출산 탈모 입니다.
나는 숯이 많아 안찾아 오겠지 하지만, 상당히 많은 분들께서 출산 후 탈모로 스트레스 받으십니다.
아내분을 위해 탈모 샴푸로 두피케어 및 탈모 예방 선물 추천드립니다.
요즘은 산후조리원에서도 선물로 많이 하시고, 미리 예방하시는 분들이 많으십니다.
디에제르 모식스 샴푸 (산후조리원 선물 1등 탈모샴푸)
특히 면연력도 많이 떨어진 상태라 순한 샴푸로 케어하시는게 가장 좋으며
디에제르 모식스 샴푸 적극 추천드립니다 ^^!
아내분을 생각해서 샴푸 바꿔서 사용해보는건 어떨까요?
출산 후 탈모 무서워요~
채택 감사합니다 좋은하루보내세요~


질문자님, 안녕하세요^^❣️
아내 출산 선물 문의주셨었네요?
먼저 복덩이의 출산을 진심으로 축하드리구요!
늦었지만 추후에라도 답변이 도움이 되실까하여 답변드려요:)
물질적으로 어떠한 선물을 전달하시기도 하지만 결국은
아내의 건강과 회복이 우선인 남편분들께서 과일바구니를
많이 선호하고 계신답니다.
지역은 어디에 위치하고 계실까요?
산본과일바구니 군포과일바구니 안양과일바구니 동탄과일바구니
선물에 적합한 과일바구니 매장 정보공유 해드도록 할게요!
산본제일병원 근처에 위치한 과즙 한 스푼 매장 입니다.
답변이 도움이 되셨길 바라며, 감사합니다 행복한 날 되세요^^

아빠가 되신다니 진심으로 축하드려요!
그리고 선물을 고민하는 것부터
멋진 남편이신것 같은데요~~~ㅎㅎ
일단 제가 추천해드리고 싶은 건
닥터다니엘 철분플러스가 좋을 것 같아요
물론 와이프분께서 이미 철분제를 드셨었겠지만
출산 후 빈혈이나 어지럼증이 심해져
다시 철분제를 챙겨 먹는 경우가 다반사라
미리 남편분께서 센스있게 철분제를 챙겨주면 더욱 좋아할거에요
그리고 제가 추천하는 철분제는
속쓰림이나 변비 이런 고민도 전혀 없는터라
분명 마음에 드실거라 생각되요!

출산을 하면서 몸 건강이 많이 약해지고 특히나 신경을 더 많이 써야 해요.
특히나 손목, 발목 관절과 같은 관절 부위에 무리가 많이 오게 된답니다.
제 주변에도 출산 과정동안 관절에 무리가 가고,
출산하고 나서도 만성 통증 질환이 유지되었다고 하더라고요.
그래서 출산 선물로 파라핀치료기가 요즘 인기가 많은 것 같더라고요.
파라핀치료는 관절 부위에 온찜질을 하는 기계로,
온찜질 부위에 혈액 순환을 돕고 관절 통증 완화에 도움을 많이 준다고 해요.
그래서 만성 관절 질환을 가지고 있는 사람이나 무리해서 반복적으로 관절을 사용하는 사람들에게 좋다고 해요.
요즘에는 병원에서도 파라핀치료기를 사용하고 있다고 하는데, 집에서 따로 사용하는 사람도 정말 많은 것 같아요.
아무래도 한 번 구매해서 쭉 사용해야 하기 떄문에 좋은 파라핀치료기를 고르는 것이 가장 중요한 것 같아요.
파라핀치료기가 요즘에는 인기가 많아서 시중에 정말 다양한 제품들이 나와 있는데,
확실하고 믿을 만 한 제품을 골라야 해요!
국내에서 생산한 국내산을 사용해야 하고, 미용기기가 아닌 정식으로 인증을 받은 제품으로 골라야 한답니다.
확실한 파라핀치료기 하나 추천해 드릴게요!
아래 링크 참고 해보셔요!
https://smartstore.naver.com/thezephirum/products/7763845473

아고ㅜㅜㅜ 마음고생 많으셨겠습니다ㅠㅠ
예쁜 편지지에 편지 한편 적어서 선물하시는건 어떨까요?
그리고
아내분이 좋아하는 음식 마구마구 사주세요!!
아내분께서 너무 씩씩하시네요ㅠㅠㅠ
다만 기름지고, 인스턴트 제품은 꼭 피해주셔야합니다ㅠㅠ
아니면 젖몸살 올 수 있거든요ㅠㅠㅠ(저도 심하게 앓았어요..)
우리나라 출산한 여성들 중 70%가 젖몸살을 겪는다고해요..
제때 관리 안해주면 유방암 위험율도 높아져서 바로 관리해주는게 중요합니다.
질문자님 아내분도 혹시 앓고 계시진 않으실까하여
관련 홈케어 제품 추천드릴게요!
https://smartstore.naver.com/rerelax/products/7920567303
먼곳에서나마 아가 예쁘고 건강하게 자라길 기원하겠습니다^^

안녕하세요 :)
육아, 맘을 챙기는 맘마레시피입니다.
복덩이가  엄마, 아빠에게 기쁜소식을 전해주었네요~ ^^
아내분의 출산을 축하드립니다~~ 더불어 아가도 건강하다니 너무나 감사하네요.
엄마 아빠 모두 행복하면 아가도 행복합니다~♥
아기 낳고 한동안은 산후조리를 위해 우리나라는 미역국 많이 드시잖아요~
그런데 모든 음식이 그렇듯이 같은 음식을 계속 먹는것도
시간이 지남에 따라 힘들어질때가 온답니다 ㅜ.ㅜ
출산 후 힘들었을 아내분에게 다른 선물도 좋겠지만,
산후조리를 위한 엄마만을 위한 건강한 간식을 선물해주시면 어떨까요?
입맛없고 다른 간식을 먹기에는 부담스러울때 !!!
'출산 후 회복을 위한 출산응원박스'
건강하고 맛있는 프리미엄 원물 간식! 출산 후 산모의 특별한 힐링이 되는 간식!
곧 수유도 하실예정이시라면 특히 과일과 야채의 비타민 섭취도 잊지 마셔야해요~
맘마레시피에서는 아내분의 건강을 생각한
출산 후 회복을 위한 출산응원박스를 추천합니다~ :)
♥♥♥ 엄마가 행복해야 아이도 행복하니까~ ♥♥♥

먼저 아기아빠된걸 진심으로 축하드립니다!!!!^_^
저도 아내 생일 선물 참 고민많은 초보남편입니다..
가방도 사줘봤고.... 목걸이.. 카드 지갑도 사줘봤는데...다른건 뭘 사줘볼까 라는 고민이 참 많았어요
그러다가 지인이 비누꽃? 이야기를 해서 비누쓰는건가? 생각했는데
이미지 보니 생각보다 이쁘네요
꽃 싫어하는여자 많이 없다잖아요~~~~ㅎ
샤넬장미 비누꽃인데 겉포장을 샤넬 느낌으로 했더라구요
사진을 못찍어서 별로 인거 같은데 실제로 보면 괜찮아요 ㅎㅎ
지인이 보내준 링크 보내드립니다.
정 못정하시면 이것도 한번 보고 결정해 보세요~
https://smartstore.naver.com/ohrrr/products/7957428561

집의 구조를 알고 어울릴 만한 색상을 선택하는 데 무리가 없다면 아주 유용하게 쓸 선물이 될 수 있습니다. 위생적이고 안전한 원료를 사용한 인증된 상품으로 선택해 주세요.



아내분에게 꽃과 현금을 주시면 될 듯 합니다.
용돈박스 이런거 한번 검색해보세요

머니박스 선물하세요.
그게 제일 좋습니다.
그리고 편지 꼭 쓰시고요.
굳이 50만원대 현금이 아닌 선물을 꼭 사야한다면
아내가 자주 사용하는 화장품브랜드의 상품권이나
준명품 지갑쪽 보시기 바랍니다.
아니면 준명품 운동화 보세요.
돈 조금 더 보태셔서 발렌시아가나 구찌 신발쪽 보시면 좋을것 같네요.
30만원 더 쓰고 1년이 편할수 있습니다.
감사합니다.

쥬얼리가 없다면 쥬얼리도 괜찮을 것 같아요!
비싸면 비쌀수록 좋겠지만.. 아마 금액보다는
일상에서 내가 무엇이 필요하다고 했는지.. 를 생각해보셔야 할 것 같아요

명품 악세가 어떨까요
그...스와OO스키 같은거요
좋아합니다
여성들이

전 이번에 이거 선물받아서
엄청 잘쓰고있어요
추천드려요
파트너스활동을통해 일정액의수수료를 제공받을수잇음

저는 조금 특별한 선물 추천 드립니다
저도 흔한 선물을 다 해보았는데...남들처럼 흔하지 않고 소중하게 기억남는 선물을 찾던 중 '향기나는 사진 하바리움 무드등' 이라는 제품을 보게 되었어요!
맞춤으로 사진을 넣어주는 건 물론 꽃 각인, 향기나는 석고방향제, 무드등 기능 까지 구성된 상품이여서 너무 만족스럽더라구요~ 정말 이 세상 하나밖에 없는 특별한 선물인 것 같아요~
​이쪽에서 구매하시면 됩니다! 현재 가정의달 이벤트로 무료배송, 미니꽃다발 등 여러 이벤트를 진행하고 있어요
또 부담없이 선물할 수 있는 꽃을 넣은 볼펜도 너무 영롱하면서 이쁘더라구요~

신발을 선물해주는 것도 나쁘지 않은 것 같습니다

커플링은 어떠신가요 ?
저는 준샵 커플링 추천합니다.
10만원 미만이면 남녀두개 고급 커플링 맞춥니다.
은 / 14k / 18k 제작 가능
커플링/우정링/싱글링/단체반지/가족반지/ 제작 가능
유광을 무광으로 변경 가능 / 무광을 유광으로 변경 가능
큐빅을 다이아몬드로 변경 가능
반지 안쪽 고급 레이져 이니셜 각인 가능
준샵 커플링은 안쪽 마감이 고급마감으로 부드럽게
되어있어 반지 뺏다꼇다 할때 자국 없이 부드럽게
빠집니다. 반지 마감처리 방법 중 최고급인 컴포트핏으로
마감 처리 합니다. 가격도 싸고 내구성이 좋고
고객 후기도 아주 많습니다.
준샵 커플링 추천 모델
CR-0013 <ㅡ 이이경 박주현 드라마 결혼반지로 협찬
CR-0074 <ㅡ 그냥 엄청 유명한 커플링
CR-0093 <ㅡ 얇고 후기 엄청 많은 커플링
CR-0092 <ㅡ 이준영 조보아 드라마 결혼반지로 협찬
CR-0128 <ㅡ 심플하고 깔끔한 후기 많은 커플링
위 5가지 말고도 유명한거 많습니다.
보통 남녀두개 10만원 미만이면 이니셜까지 새기고도
맞추고도 남습니다.ㄷㄷㄷㄷ 평도 어마어마하구요
반지 내면 처리 굉장히 부드럽습니다. 인터넷에서 파는
싸구려 뽑기 같은 반지들이 아닙니다. 저희가 직접 세공
준샵 커플링 몇개 올립니다.

아내 출산 선물 보통 칼마디 괜찮고 그중 칼슘 좋아요!
특히나 임산부에게 꼭 필요한 영양제를 드시려면 임산부가 먹어도 안전하게끔 화학성분이
배제된 칼슘 제품인지 흡수율을 높이는 마그네슘과 비타민D가 함께 배합된 영양제인지 정도만 살피시면 찾으실 수 있는데요
제가 먹고 있는 이건 해조 칼슘이 함유되어 있어 체내 흡수가 빠르다고 해요 벌집구조로 흡수에도 용이하고 안정성이 뛰어난 제품이죠
게다가 인체에서 활성형 비타민D로 전환되는 효율이 높은 비타민D3와 쌀 발효 마그네슘이 포함되어 있어 서로의 흡수를 돕는다고 해요
가장 중요한것은 보통 하루 섭취량 기준으로 일일 섭취량 700mg 이걸 한번에 먹을수 있느냐입니다.
보통 기준을 맞추어 100% 챙길 수 있는 백퍼센트 칼슘, 백칼슘으로 한번에 채울수 있는게 좋거든요
시중 시판되는 임산부 칼슘 마그네슘은 300~600mg 정도밖에 안되더라고요.
이 정도면 거의 하루권장량 43~90% 정도 밖에 못 미치는 정도라는 거예요.
그렇기 때문에 백퍼센트 칼슘 한번에 섭취할 수 있는게 좋다고 합니다!
여기에 엄격하게 선별한 6가지 부원료와 유기농 과채 28종도 포함해 임산부에게 도움 되는 임산부 칼슘 마그네슘 뿐만
아니라 여러가지 영양구성성분을 한꺼번에 복용할 수 있어 가성비가 좋아요!
태아와 산모님의 건강을 위해 아내 출산 선물 칼슘 알고 꼭 챙겨 드시고 순산 하시는 날까지 건강 잘 챙기시길 바랄게요! 아래 정보 남겨드려용~

아내 출산 선물 그대로 부족한 부분을 채울 수 있으며
몸에 부담이 없을정도로 챙겨야 되는 부분이네요
임산부 종합영양제 중 종합비타민 성분을 보면 다음과 같은 성분을 가집니다.
1) 비타민A : 어두운 곳에서 시각 적응을 위해 필요, 피부와 점막을 형성하고 기능을 유지하는데 필요, 상피세포의 성장과 발달에 필요.
2) 비타민B1 : 탄수화물과 에너지 대사에 필요.
3) 비타민B2 : 체내 에너지 생성에 필요.
4) 비타민B6 : 단백질 및 아미노산 이용에 필요, 혈액의 호모시스테인 수준을 정상으로 유지하는데 필요.
5) 비타민B12 : 정상적인 엽산 대사에 필요.
6) 비타민C : 결합조직 형성과 기능유지에 필요, 철의 흡수에 필요, 항산화 작용을 하여 유해산소로부터 세포를 보호하는데 필요.
7) 비타민D : 칼슘과 인이 흡수되고 이용되는데 필요, 뼈의 형성과 유지에 필요, 골다공증발생 위험 감소에 도움을 줌.
8) 비타민E : 항산화 작용을 하여 유해산소로부터 세포를 보호하는데 필요
9) 비타민K : 정상적인 혈액응고에 필요, 뼈의 구성에필요.
10) 나이아신 : 체내 에너지 생성에 필요.
11) 판토텐산 : 지방, 탄수화물, 단백질 대사와 에너지 생성에 필요.
12) 엽산 : 세포와 혈액생성에 필요, 태아 신경관의 정상 발달에 필요, 혈액의 호모시스테인 수준을 정상으로 유지하는데 필요.
13) 비오틴 : 지방, 탄수화물, 단백질 대사와 에너지 생성에 필요.
특히 임산부의 경우 임산부 종합영양제 중 충분한 아내 출산 선물 칼슘 철분 섭취를 권합니다

아내 출산 선물 칼슘 섭취량 답변드려요
아내 출산 선물 성인의 일일 칼슘 권장 섭취량은 6~700mg이다.
칼슘이 풍부한 대표적인 음식은 우유, 치즈, 요거트 등의 유제품과
멸치, 꽁치, 정어리, 뱅어포, 미꾸라지, 말린 새우 등 뼈째로 먹을 수 있는 생선이며,
두유, 두부, 비지 등의 콩류, 미역, 다시마 등의 해조류, 깻잎, 브로콜리, 케일, 상추 등의
녹황색 채소류도 칼슘 함유량이 높은 편이다. 한국인의 섭취 경로는 20대까지는 주로 우유,
30대 이상부터는 멸치가 주 섭취원으로 알려져 있다.
그러나 무턱대고 칼슘만 많다고 좋은 것이 아니다. 기존에는 우유나 치즈와 같은
유제품이 칼슘을 흡수하는 대표적인 음식으로 알려졌고 대중의 인식도 여전히 그렇지만
그동안의 많은 연구로 인해 실상은 이와 많이 다르다는 것이 밝혀졌다.
하버드 대학의 연구에 의하면 동물성 단백질에 들어있는 함황
아미노산은 체내의 골밀도를 낮출 수 있는 황산염을 생성한다는 연구 결과가 나왔으며,
또한 유제품에 들어있는 레티놀 성분은 칼슘의 흡수에 도움을 주는 비타민 D의
흡수를 억제한다. 그리고 녹황색 채소류의 경우 역시 안에 있는 옥살산염(수산염)이
칼슘의 흡수를 방해한다는 연구 결과가 있다.
예전에는 의사, 약사들이 칼슘 보충제를 사람들에게 많이 권장했으나,
긴 시간에 걸쳐서 연구를 진행해보니 칼슘 보충제를 과다하게 섭취하는 집단은
그렇지 않은 집단에 비해서 혈관이 굳어버리는 병(뇌졸중, 심혈관계질환, 협심증,
심근경색, 동맥경화, 결석, 폐 석회화, 전립선암)의 발병률이
극단적으로 높게 나타나는 것으로 조사되었다. 그래서 최근에
들어서는 칼슘 보충제를 추천하는 전문가가 별로 없다.
일부러 칼슘을 보충해야 한다면 보통 칼슘 흡수율을 높히는
비타민 D 보충제를 칼슘이 많은 식품인 우유나 멸치 등과 함께 먹는 것을 권장하는 편.
다만 보충제와 자연식 간의 논쟁이 으레 그렇듯 이것도 연구 과정이 의심스럽다는 둥
갑론을박은 좀 있는듯 하다. 답이 없다 예를 들어 한국의 경우
몇 년 동안 조사에 따르면 칼슘이 섭취 권장량에 도달할 만큼의 섭취를 하지 않고 있기 때문에
영양제를 권유하는 쪽도 있고, 동시에 위의 연구 결과를 인용하며 섭취를 말리는 경우도 있다.
결국 판단은 본인의 몫이자 의사와의 상담이 필요한 부분...

안녕하세요 ~
임신후기 여성분께 도움되는 천연종합비타민 추천드립니다^^
제품 확인하시고 좋은 선물 되시기 바래요
https://smartstore.naver.com/nullistore/products/6892284235

출산을 하면서 몸 건강이 많이 약해지고 특히나 신경을 더 많이 써야 해요.
특히나 손목, 발목 관절과 같은 관절 부위에 무리가 많이 오게 된답니다.
제 주변에도 출산 과정동안 관절에 무리가 가고,
출산하고 나서도 만성 통증 질환이 유지되었다고 하더라고요.
그래서 출산 선물로 파라핀치료기가 요즘 인기가 많은 것 같더라고요.
파라핀치료는 관절 부위에 온찜질을 하는 기계로,
온찜질 부위에 혈액 순환을 돕고 관절 통증 완화에 도움을 많이 준다고 해요.
그래서 만성 관절 질환을 가지고 있는 사람이나 무리해서 반복적으로 관절을 사용하는 사람들에게 좋다고 해요.
요즘에는 병원에서도 파라핀치료기를 사용하고 있다고 하는데, 집에서 따로 사용하는 사람도 정말 많은 것 같아요.
아무래도 한 번 구매해서 쭉 사용해야 하기 떄문에 좋은 파라핀치료기를 고르는 것이 가장 중요한 것 같아요.
파라핀치료기가 요즘에는 인기가 많아서 시중에 정말 다양한 제품들이 나와 있는데,
확실하고 믿을 만 한 제품을 골라야 해요!
국내에서 생산한 국내산을 사용해야 하고, 미용기기가 아닌 정식으로 인증을 받은 제품으로 골라야 한답니다.
확실한 파라핀치료기 하나 추천해 드릴게요!
아래 링크 참고 해보셔요!
https://smartstore.naver.com/thezephirum/products/7763845473

머플러나 립스틱 선물해주시면 좋아하실 것 같아요!
머플러랑 립스틱 인기순위 사이트 추천해드릴게요!
판매순, 후기많은순으로 정렬되어있어서 보기 편하더라구요
인기순위랑 후기 참고하시면 도움될거에요~
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EB%AA%85%ED%92%88%EB%A6%BD%EC%8A%A4%ED%8B%B1&ritem=17447
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EB%A8%B8%ED%94%8C%EB%9F%AC&ritem=12005


아내분이 혹시 생리통이 있으시다면.. 복부온열기 어떠세요?
저 생리통 너무 심해서 이번에 남자친구가 복부온열기 선물줬는데..
뭔가 감동이더라구요. 절 많이 생각해서 준 선물 같이 느껴지더라구요.
하고있으면 생리통 거의 안느껴지고 넘 좋아서 자주 쓰고있어요.
이번 선물 받고 좀 감동받아서.. 아내분 선물로 복부온열기 추천해드려요.
제가 쓰는건 배뜨끈 복부온열기이예요. 아래에 링크 알려드릴게요.

전에 남편이 반지랑 같이해서 사온곳 남겨보고 갈께요
http://naver.me/FKadTjXg

안녕하세요!
크리스마스가 이미 지나 답변이 늦었지만 다른 신년 선물이나 기념일과 같은 날에도 할수있을 특별한 선물을 추천해드릴게요!
집에서 아내분이랑 오손도손 같이 만들어가면서 추억도 쌓고 만든 후 방향제용으로도 실용성을 갖춘것이니 기념일때 특별히 같이 추억을 만들어보시면 좋을것같아요!
실제 리뷰로도 많은 커플들이 이용하고있으니 한번 이쁜 추억 소중한 기억 만들어보시길 바랍니다!^^
https://smartstore.naver.com/memorymall/products/4241182631?NaPm=ct%3Dkjdyigpk%7Cci%3D223f3b38a4f8e3a36ef6d0d9179893c4195a315e%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D877976%7Chk%3D5d3113316fe7274b0be2437f5da908dcdc2db508

머리 말릴때마다 님생각 할겁니다.
중요한날 집에서 쉽게 스타일링하고 외출할 수도 있고 평생 좋을 선물입니다.
https://coupa.ng/b8GFS6
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

가성비로 가실꺼면
다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다.
7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드
박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다.
배송도 바로다음날에 옵니다.

철분 아내출산선물 많이 이야기 하는데요, 특히나 산달에 많이 필요한 성분입니다
체내에 산소를 공급해 주는 헤모글로빈의 구성 성분으로서 산소를 각 조직으로 운반하는 역할을 함. 체내에 미량 존재하나 그 작용은 매우 중요하다. 철은 간, 살코기, 달걀노른자, 검정콩, 진한 녹색 채소에 많이 들어 있다. 한 번 체내로 흡수된 철은 극히 일부만 배설되고 재사용되므로 일일 필요량은 적다. 그러나 성장기 어린이와 청소년, 성인 여성, 특히 임신부는 필요량이 증가하므로 장기적으로 철 섭취가 부족하면 빈혈을 일으키기 쉽다. 빈혈이 생기면 안색이 창백하고 어지러우며 피로감으로 쇠약해져 집중력이 떨어지고 작업 및 학습 능력이 감소한다.
부족하면 안 되는 성분이므로 아내출산선물 출산 앞두고 알아보시는게 도움 됩니다

수유잠옷, 수유원피스 추천합니다.
더운여름 집에서 좀더 편안하고 쾌적하게, 그리고 이쁘게 입을 수 있어서 심적으로도 도움이 되더라고요.
https://m.smartstore.naver.com/fromdaytonight/products/6881640573
https://m.smartstore.naver.com/fromdaytonight/products/6668282378
https://m.smartstore.naver.com/fromdaytonight/products/6793727037
부부가 함께 커플로 입는것도 좋을거같아요.

안녕하세요~
아내분 출산선물 고민중이시네요
말씀하신대로 아이용품은 선물로 많이 받기때문에
임신중인 아내분 선물 해주시면 좋아하실거에요!
저도 임신,출산을 겪어보니 아이 낳고나면 잇몸이 많이 망가지더라구요 ㅠㅠ
그래서 구강세정기 쓰기 시작했는데 건강한 자극을 줘서인지 많이 좋아졌어요
전 띠빗 구강세정기 사용중인데 이게 단계도 6단계나 되고 완벽방수에
노즐도 6개나 기본제공되서 여럿이 쓰기도 좋더라구요~~
휴대용이라 휴대성도 좋고 그립감도 편해요
좋은 선물 되시기 바라며 아내분 순산 기원합니다 ^^

임산부에게 견과류는 정말 좋은 식품이죠~~
건강하게 간식으로 드실 수 있는 호두정과 추천드려요^^
아래링크 둘러보세요~
http://ararie.com/products/5095288924

출산 선물로 유기농 건티슈 추천드릴게요 신생아에게 아무거나 사용할 수는 없잖아요
저는 유기농 건티슈에 멸균온천수를 적셔 사용하는 제품 쓰는데요 아이 피부에 자극없이 사용할 수 있어서
정말 좋아요 되게 부드럽고 도톰해서 아이들 기저귀 갈 때나 피부 닦아주기 좋아요
그리고 화학 성분이 전혀 들어가지 않아서
애기한테 쓰는데 정말 안심 되더라고요 저는 유기농 건티슈 추천드릴게요
https://bit.ly/3yQQ1SR

와 1년 5개월만에 아기가 생겨서 넘 기쁘겠어요
축하드려요 !! 아내분 임신 축하 선물고민하시나봐요
튼살크림은 어떠세요? 임신하면 배가 갑자기 나오다 보니까
튼살이 생기기 마련인데 어쩔수 없는 걸 알아도 생기면 속상하더라고요
아토수아베꺼 튼살크림 선물로 준적있었는데 받은 사람이 효과가 좋다고 하더라고요
고민되시면 튼살크림도 괜찮을 것 같아요 ~~!


견적이 없어 참 애매한데,
샤넬 클래식백이 좋아보입니다.
여유롭다면 에르메스도 좋구요.
아내 + 아이까지 생각한다면 디올 기저기가방이 탁월할 것 같습니다.
채택부탁드립니다.

축하드립니다! 임신은 새로운 가족의 탄생을 기념하는 매우 특별한 순간입니다. 아내에게 좋은 선물이나 이벤트를 주어 그 기쁨을 함께 나누세요.
선물 외에도 아내와 함께 특별한 이벤트를 계획하는 것도 좋습니다. 예를 들어, 둘만의 데이트, 영화관람, 공연 관람, 미술관 방문 등을 할 수 있습니다. 아내와 함께 임신에 대한 책을 읽거나 태교 동영상을 보면서 시간을 보내는 것도 좋습니다.
아내가 임신과 출산으로 인해 힘든 시간을 보내고 있다면, 아내의 곁에서 그녀를 지지하고 위로하는 것이 가장 중요합니다. 아내에게 따뜻한 말 한마디, 손길 한번이 큰 힘이 될 것입니다.
아내와 함께 새로운 가족의 탄생을 축하하고, 행복한 시간을 보내시길 바랍니다.
그리고 제가 추천드리는 선물은 바로 로봇 청소기 입니다.
"뜬금없이 로봇청소기가 여기서 왜 나와?"라고 생각하실 수 있을지 모르겠지만, 저는 나름대로 센스있는 선물이라고 생각합니다.
임신하게 되면 몸을 가누기가 쉽지 않은데요. 청소도 당연히 쉽지가 않습니다.
아이가 태어나면 그때는 바뻐서 청소가 쉽지 않고요. 장기적으로 봤을 때도 효욜가치가 있는게 로봇청소기라고 생각합니다.
제가 실제로 아내한테 임신선물로 로봇청소기를 선물했는데 처음에는 아내도 잉?이라는 반응이었지만 지금은 너무 좋아합니다.
임신선물 이상한거 하시면 평생 후회하실거예요^^;
로봇청소기는 너무 저렴한 것보다는 적어도 어느 가격이 있고 무엇보다 후기가 좋은 제품으로 고르는게 가장 좋습니다~ ^^
로보락 S7 Plus 로봇청소기 오토엠티도크
후기 및 최저가 보러가기
선물 추천이 도움이 되셨다면 채택 부탁드려요 :)
추천으로 받은 콩은 매달 해피빈으로 후원됩니다.
파트너스 활동으로 커미션을 제공받을 수 있습니다.

아내출산선물에 대해 질문해주셨는데요
저도 몇달전까지 고민하던 거라 공감이되어 이렇게 답변을 남겨봐요 저희 아내도 몇달전 출산일이 다가오고 고생하는 아내를 위해 아내출산선물에 대해 알아보다가 영양사로 일하고 있는 친구에게 물어봤더니 다른것보다 흑염소가 진짜 제일 좋다고 하는거에요.. 뭔 뚱딴지 같은소리인가 했더니 임신하고 있을때보다 출산하고나서 몸이 가장 많이 망가져있기 때문에 엄청 힘들어한다고 그때 건강을 잘 챙겨줘야 나중에 나이들어서도 건강하다고 하더라구요. 그러면서 자기 아내도 이거 먹고 좋아졌다며 막 흥분해서 얘기하는데 어휴... 진짜 팔불출 어디 안간다고 제수씨 자랑을 그렇게 하길래 알겠다하고 전화를 끊었어요 친구가 아내출산선물로 선물했다는 흑삼전탕을 저도 와이프에게 선물했더니 확실히 다른 조리원에 계시던 분들보다 훨씬 빨리 체력이랑 컨디션이 좋아져가지고 와이프가 제 덕분에 금방 건강해져서 아이도 건강하게 키울 수 있겠다고 했어요!! 아직 둘다 육아초보고 실수투성이지만 서로 의지하며 열심히 그리고 건강하게 육아중이에요 ㅎㅎ 원래 저도 질문하러왔다가 질문이 공감되어 이렇게 답변 남겨보았는데 조금이나마 아내출산선물을 고르는데 도움이 되셨으면 좋겠어요 그럼 이상으로 아내출산선물에 대한 답변 마치며 산모, 아이 둘다 건강한 출산하시길 바랄게요~ㅎ

아내출산선물에 대한 답변입니다
아내출산선물로 보통 화장품이나 의류, 악세서리, 건강식품 등을 많이 하는편이며 아내분 취향이나 필요한 것을 고려하여 고르신다면 좋은 선물이 될 것입니다.

가성비로 가실꺼면
다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다.
7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드
박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다.
배송도 바로다음날에 옵니다.


아내분이 임신하셔서 선물 고르시고 있군요 !
축하드려요!! 어떤 선물로 주는게 좋을지 고민이 많아보이네요
저는 튼살크림도 좋을 것 같아요 임신하고 배가 불러 올수록 튼살이
생기기 마련이더라고요 튼살 생겨서 속상해하시는 분들도 많고요
아토수아베꺼 튼살크림이 향도 인위적이지 않고 효과가 좋아서
저는 종종 이걸로 선물하고 있어요








안녕하세요! 질문자님!
임신선물을 하실때 임산부용 영양제를 추천드립니다.
임신준비부터 임신초기까지 엽산을 꼭 섭취하는게 좋습니다.
임산부 하루 기준 권장량은 600ug이며 알맞게 드시는게 좋습니다.
제가 추천하는 제품은 엽산,비타민B12,비타민D,프로바이오틱스까지 하나로 된 천연스토리 엽산입니다.
제가 엽산의 효능과 고르는법을 설명드리겠습니다.
엽산은 우선 성분을 살펴 보셔야 합니다.
타블렛(알약)형태의 제제를 만들 때 화학부형제가 들어가게 되는데
이러한 화학부형제가 들어가지 않았는지 확인하셔야합니다.
화학부정제가 들어가지 않은 대표적인 자연유래엽산은 천연스토리 엽산이 있으며
엽산을 비롯해 비타민B12, 비타민D 등 임신에 중요한 영양소를 한번에 챙기실 수 있습니다
임신준비부터 초기에 엽산의 역할은
수정 전 그리고 임신초기에 태아 신경관결손의 위험을 줄이는데
도움이 되며, 세포 생성에 필용한 DNA 합성, 대사작용, 헤모글로빈 합성에도
필요하기 때문에 임신전영양제에 기본은 엽산 입니다.
엽산과 더불어 엽산의 대사를 돕는 비타민B12도 같이 있는 영양제를
선택하시는 것이 좋습니다.
거기에 비타민D 는 필수적으로 섭취해주시는 것이 좋습니다.
비타민D는 정자수, 정자의 운동성을 활발하게 해주며
자궁벽을 두껍게 하고 자궁의 착상에 관여하기 때문에
꼭 추가적으로 섭취해주시는 것을 권장드립니다.
여기에 산모의 장이 건강해야 아이의 장도 건강할 수 있기때문에
요즘 기본적으로 많이 드시는 프로바이오틱스 또한 함께 섭취하시는 것이 좋습니다.
간략하게 엽산제품을 선택하시는데 필요한 기준은
1. 엽산은 기본이며 엽산의 대사를 돕는 비타민B12 도 함께 함유되어있는지
2. 임신초기에 꼭 섭취해야하는 영양소도 함께 있는지
(비타민D,프로바이오틱스 등)
3.임산부 엽산권장량에 맞는 제품인지
(임산부 일일권장량은 600 ㎍) 입니다.
4. 합성부형제 등 합성첨가물이 들어가있지는 않은지
5. 자연유래 엽산이 맞는지
를 살펴보시는 것이 좋습니다.
위 기준들을 살펴보았을 때 천연스토리 엽산은
엽산,비타민B12,비타민D, 프로바이오틱스가 하나로 되어있으며
엽산이600 ㎍ 으로 임산부 일일권장량 100%인 함량입니다.
따로 섭취하시는 경우 번거로울 뿐만 아니라
임신초기에 입덧이 심한 경우가 많아 영양제 섭취가
어려운 분들도 많으므로 하나로 되어있는 제품을 고려해보시고,
합성부형제를 사용하지 않아 좀 더 안전하게 섭취가 가능하며
프리미엄 유기농 레몬에서 추추한 자연유래엽산이므로
위 기준에 맞는 제품을 선택하시고자한다면 참고해보시는 게 좋을 것 같습니다.

예쁜 속싸개나 애착인형은 어떨까요?
임신 축하선물 추천 드립니다.

안녕하세요
제 경험을 말씀드리면 사실 엽산 아기 옷 같은거 많이 들어오는데
실제로 임산부 본인에게는 도움이 안됩니다.
엽산은 먹는 제품이 정해져 있고 아기 옷은 뭐 아직 멀었죠
와이프 임신하면 가장 고생하는게 사실 입덫입니다.
개인차는 있지만 생각보다 생수 마시는걸 힘들어하기 때문에 수분 부족은로 피부 건조해 지거나
변비가 생기기도 해요
자극적이지 않은 티백같은걸로 꾸준히 수분 섭취 할수 있게 도와 주는게 좋은 거 같습니다.
제가 와이프 임신했을때 선물 받아서 먹고 지금까지 꾸준히 먹고 있는건데
추천 드립니다.
https://www.waterhelper.co.kr/

용돈이 최고 아닌가요
요즘은요

안녕하세요~^^ 에끄노블입니다.
소중한분께 드리는 선물에 관하여 글을 남겨 주셨는데요
아름다운 플라워 아트와 힐링적 요소를 가미한 특별하고 의미있는 에끄노블 캔퓨져 또는 2023 계묘년을 위한 에끄노블 시즌 아이템 아내분 생일 선물로 어떠신가요~??
에끄노블 캔퓨져는
캔들워머를 이용하여 발향되는 제품으로 캔들형태의 훈증형 방향제입니다.
(캔퓨져라는 용어는 에끄노블이 만든 용어로서 2022년 7월 6일 상표등록을 완료하였습니다.)
소이왁스가 녹으면서 아름다운 꽃을 함께 감상 하실 수 있는 시각적인 힐링요소을 가미한 제품입니다.
오더가 들어올 때마다 똑같은 Preserved flower Art가 아닌 고객 한분 한분을 생각하며 정성스럽게 직접 디자인하여 만든 이 세상에 단 하나뿐인 나만의 Canffuser의 Preserved flower Art와 공기정화에 탁월한 솔트로 제작되어 제공해드리는 제품입니다.
추가로 에끄노블 시즌 아이템과 블렌딩 에센셜오일은
테라피 속성에 따른 향 블렌딩을 위하여 100% 천연 에센셜오일만을 사용하고 있으며
코로 흡입된 향은 후각구를 통해 뇌의 변역계로 전달되어 신체적, 정신적 균형에 영향을 주는 만큼 에끄노블은 천연 에센셜오일 선택에 신중을 기하고 있습니다.
에끄노블 오브제의 경우 캘리포니아산 규조토로 만들어졌습니다.
모든 구성과 포장이 매우 고급스럽고 특별한 날 소중한분께 선물로 제격인 에끄노블 제품들은 밑의 주소 페이지에서 보실 수 있으세요~^^
https://echnoblecompany.imweb.me
smartstore.naver.com/blanc_de_chloe
https://www.instagram.com/echnoble_

먹고 싶다는거 다 사주시고 아기가 새벽에 깨서 울면 꼭 도와주세요
그리고 아내 출산선물 준비하시려면 꽃이랑 손편지는 기본으로 준비하시고
저는 영양제 선물도 괜찮더라고요 특히 탈모 영양제... 완전 강추에요!!!
아무래도 출산 후 3-4개월까지는 출산 후 머리빠짐이 진짜 스트레스거든요
저도 남편이 몰래 아누카 사과라고 달달한 탈모 영양제 하나 사줬는데
막 눈물나고 기분 좋고 진짜 너무 행복했어요ㅠㅠ
무튼 아내를 생각하는 그 마음 너무 멋집니다 화이팅하세요!!!!

기저귀가방이라며
좋은걸로 사다드리면...
아님 출장산후마사지도좋고요

과일바구니좋습니다
회사에서 축하한다고
20만원상당의 선물을받아봤는데
잊혀지지가않네요
굉장히고급스러워요
https://link.coupang.com/a/EruMh
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

파라핀 치료기 괜찮을거같애요~
출산후에 손목 통증이 심해지면서
파라핀 요법 많이 하시거든요~~
저는 닥터토닥 파라핀 쓰고 있어요~

카페인 없는 차, <오늘도사랑해 토닥토닥워터 너를만나기전> 추천드려요.
충분한 수분보충은 임산부, 산모의 건강과 컨디션에 아주 중요합니다.
비타민C 풍부한 건조과일과 몸에좋은 허브를 블렌딩한 오늘도사랑해 토닥토닥워터는,
워터와 차로 마실수도 있어서 충분한 수분섭취가 가능하며.
혈액순환, 피로회복, 스트레스해소, 면역력향상에 아주 효과적이서
임산부, 산모가 아닌 분들에게도 너무나 좋은 차입니다.

정성이 들어갔다면 남편분께서 뭐라도 해주신다면 좋아할꺼에요.
지금 여기서 아내를 위해 사람들에게 묻는 자세 부터 와이프분이 너무 부럽네요.
앞으로 결혼 생활에 힘든날도 많겟지만, 지금과 같은 마음으로 잘 이겨내시고 정말 행복한 결혼 생활 이어나가세요.
진심으로 마음이 너무 이쁘셔서 응원합니다

출산준비에 바쁘시겠네요
저희도 애기가 태어난지 오늘로 딱 30일째네요.
저는 와이프 한테 마사지 10회이용권이랑 사고싶은거 사라고 현금줬네요..
솔직히 디올 명품 기저귀 가방을 사줄려고했는데..
기저귀 가방은 어차피 편하게 들고다닐꺼라서..
5만원대 드스와르 검색해보시면 나올꺼에요
무료배송이벤트에 사은품까지주고 수납력도 좋고 고급캔버스 재질이라서
나쁘지 않아요~ 구경한번 해보시고 원하시는거 선물해주세요^^

저는 아내 생일선물로 뭐가 좋을까 고민 많이 했는데
운동같이하다보니 스트랩이랑 프로틴 사줬어요
그리고 아내 생일선물로 제일 좋은건 역시 명품백...
근데 각자 다르다보니 평소에 필요로 하는건
물어보신는게 좋을 것 같습니다.

특별한 선물은 어떠세요?
꽃다발 이건 어떠세요?
샤넬장미 비누꽃인데 겉포장을 샤넬 느낌으로 했더라구요
비누꽃이라 시들 걱정도 없고, 인테리어로도 좋고 향도 나니 좋아하지 않을까요?ㅎㅎ
사진 설명을 입력하세요.
링크보내드려볼게요~~~~~
https://bit.ly/3IMecbn
정 못정하시면 이것도 한번 보고 결정해 보세요~
그럼 좋은하루 되세요~~~^_^

촬영권 같은건 어떨까요?
결혼하신지 얼마나 되셨는지 모르겠지만,
웨딩촬영이나 기념일촬영 같은 걸 했던 때를 떠올리며
화장도 받고, 머리손질도 받고, 예쁜옷(드레스)을 입고 찍으면
기억에 남는 생일이 될 듯 합니다~^^

아내분 생일 선물로 나만의 팔찌선물 추천드립니다.
노미네이션 컴포저블 팔찌는 링크를 내맘대로 조합해서 만들수있는 장점이 있는 팔찌입니다.
선물해주시면 아내분이 좋아하실거같네요~


아내출산선물 이라고 한다면 기력이나 면역력회복에 좋은거 해주세요
아무래도 출산후에 아기관련으로 선무리 많이 들어오긴 하지만 산모에 관련으로 들어오는 일이
거의 없거든요 저도 체력이랑 떨어져서 너무힘들었는데 남편이 완도정우청해원에서
산모에게좋은음식 이라고 사준게 도움이 많이 됐습니다
출산후에 많이먹는걸로 알려진 체력회복에 좋은건데 최상급 전복이랑 해조류로 만든거라 평이 괜찮습니다
여기 들어가는 주재료들이 효능이 괜찮습니다
주원료1 전복
전복은 고단백, 저지방 식품으로 체중감량을 원하시는 분들께 특히 좋습니다.
또 요오드, 인, 철과 같은 미네랄이 풍부하여 갑상선 기능저하증에 도움이 될 수 있습니다.
전복은 체내흡수율이 높아 대사기능이 저하된 임산부나 간경화증 환자들에게 좋습니다
주원료 2 해조류
미역, 김, 다시마와 같은 해조류에는 단백질, 비타민, 칼슘, 철분, 카로틴 등이 균형 있게 들어 있어
‘바다의 채소’라 불린다. 특히 해조류의 왕인 미역의 경우 식이섬유가 100당 90.4g 들었습니다
장내 환경을 개선하고 장의 기능을 활발하게 해 변비 해소에 좋고 조금만 먹어도 포만감을 줘 체중조절에도
도움이 됩니다 미역 등을 포함한 해초 비빔밥이 변비 개선에 효과가 있다는 연구가 있습니다
또한 파래에는 다른 해조류에 비해 폴리페놀 성분이 많이 들어있습니다
항산화·항노화 효과를 가진 폴리페놀은 세균을 제거하고 치주염을 예방하는 데 도움이 됩니다

먹고싶은거 여쭤보세요~~
그게 최고입니다

아내 분 출산 건강하게 하신 것 같아 진심으로 축하드립니다.
질문자님도 멋진 아버지가 되셨네요.
축하드려요.
기력회복에는 전복이나 장어 이런 음식은 어떨까요?
기력 회복하는 데 이만한 음식이 없는 것 같아요.
제 동생도 출산하고 기력 회복할만한 음식을 많이 먹었어요.
특히 날씨가 덥기 때문에 날음식은 추천드리지 않습니다.
도움이 되셨다면 채택 부탁드립니다.
감사합니다.

퇴근할때마다 뭐 먹고 싶어? 물어보시고 과자한봉지라도 먹고 싶다는거 매일 사다주세요.
그리고 나중에 애기 돌만 지나면 하고싶은거 하고, 사고싶은거 사라고 하시면서 통장에 돈을 꽂아주시면 최고!

안녕하세요!
출산 축하드려요!!
아무래도 임산부들이 좋아하는 과일인 복숭아는 어떠세요??
복숭아가 이제 하우스부터해서 슬 출하가 시작되어서 맛볼 수 있거든요!!
복숭아가 당도도 뛰어나고 수분이 충분하다보니 기력회복에 도움될거에요!
아내 분이 좋아하실 거에요 ㅎㅎ
답변 도움되었길 바라요.
좋은 하루 보내세요 :)

몸에 좋은 호박즙 챙겨주시는거 어떠신가요?
그리고 주는 사람도 기분 좋고 받는 사람도 환영하는
인기 있는 출산 선물들 추천해드리겠습니다.
아이보다 산모를 위한것으로요.
⏩ 유기농마루 호박즙
✅ 산모용 탈모 방지 샴푸
출산 후에 산모들은 많은 탈모를 겪게 되는데요. 이렇듯 산모용 탈모샴푸는 센스있는 선물이 될 수 있어요.
임신으로 고생하면서 늘어난 주름과 살 처짐 등으로 여성으로서 자신감을 잃으셨을거라 생각되는데요.
이를 개선해줄 수 있는 케어 제품들도 추천드립니다.
서로에게 기분이 좋은 선물하시고 좋은 나날 보내시기 바랍니다.
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

안녕하세요
흠...아무래도 친하고 오랜시간동안
선물했으면 고민이 크실것 같아요
그럼 제가 해봤던것중 괜찮았던것
추려서 적어볼께요
- 뮤지컬 보고 & 저녁사주기
친구와 추억도 남기고 맛있는 저녁 먹기
비용은 이것도 퀄리티에 따라 다르겠지만
5~10만원 정도는 예상되요
아님 대학로에 소극장 많으니 그것도
추천이긴 한데...대학로까지 가셔야 하니
잘 고민해 보세요~~
영화도 괜찮기는 한데 생일이니깐
오페라나 뮤지컬 추천해요^^
- 직접 물어보기
받고 싶은 선물 리스트를 달라고
해보세요
그중에 고르시는것도 방법이 될 수
있겠지요
- 이너뷰티 영양제 선물
친구분이 꾸준히 피부와 건강에
관심있는 분이라면 요즘 많이들 챙겨
드시는 종합 비타민 영양제로 추천 드려요
음....아마도 가성비는 가장 좋을듯 싶네요
가격도 부담안되고, 친구도 화장품 사줄때
보다 좀더 좋아 하더라구요^^
전 영양제 선물해주고, 초밥집에
가서 맛있게 저녁식사 했었어요
이건 몸속부터 항산화 작용을 해주어서
노화방지, 피부톤개선,미백효과가 있어서
요즘 이너뷰티로 핫해요 물론 피로감도 줄어주고
면역력에도 좋아서 저희 부모님도 드시고 계심
비용은 4개월분 했을때 2만원대 였고,
6개월분 했을때 3만원대 였어요
다행히 선물해주니 친구말이 너무 궁금했다고
이제품 먹어볼까 했던 참이라고 하네요 ㅎㅎ
친구가 잘 챙겨 먹고 있어서 선물해준
보람두 있구요 함량 높으면서 가격 착한것
찾으신다면 참고하세요 제가 구매했던 곳이요

아내 생일선물 안주시는 분들도 많은데...
그래도 대단하시네요 ㅎ
10주년이라.. 그래도 나이가 어떻게 되시는지는 몰라서
20대는 아니시기에.. 건강에 좋은 제품은 어떠세요?
요새 코로나다 머다 겨울이다 머다 해서 건강들을
많이 챙기는 추세이더라구요

예쁜 악세사리 선물은 어떠신가요?
준샵 목걸이 2가지 추천합니다.
가성비로 가실꺼면
다이아로티하트 목걸이 추천합니다.
​7만원인데 다이아몬드 박혀있고
평이 어마어마합니다.
배송 바로 다음날에 옵니다.
아니면 예쁘고 귀여운거
좋아하시면 루비꽃말하트 목걸이
추천합니다. 이것도 유명하고
배송도 바로 다음날에 옵니다.
둘다 유명한 목걸이 입니다.

안녕하세요
아내분 생일이시네요.
우선 축하드립니다. 멋진 남편이시네요~!!
아내분들 요즘 피부관리 엄청 신경 쓰시잖아요.
특히 마스크 벗을 날이 다가오니
얼굴에 더 신경을 써야할테구요
아내분을 위한 피부관리선물로
먹는 콜라겐선물은 어떠실까요?
요즘 콜라겐은 많이들 드셔서
좋은걸 골라드셔야해요~!!
행복한 생일선물 고르시길 바래요~
제블로그 관련 포스팅 있으니 참고하세요.
※본포스팅은 소정의 원고료를 지원받아 작성함

안녕하세요. 쁘띠성형 컨설팅을 담당하고 있는 김진희 상담실장입니다.
와이프생일선물 챙겨주시려고 하는 마음 얘기만들어도 여자로서 참 뭉클해지네요.
결혼 후에 고생하고 애썼을 아내분께 예쁘게 미모 관리하시라고 관리권이나 유명 시술권을
챙겨주시면 충분한 감동을 주실 수 있다고 생각합니다.
여자들은 남자분들에 비해 많이 세심합니다.
남편이 나에 대해서 평소에도 많은 생각을 해주고 있구나 하는 관심의 척도를
와이프생일선물에서 단번에 느낄 수 있답니다.
질문하신 분의 말씀대로 아내분들은 결혼하고 나이가 들면서
예전처럼 외모 가꾸는 시간도 줄어들게 되고, 특히나 아이가 생기고 나면
집안일과 육아스트레스에 없던 우울증까지 생기기도 합니다.
음.. 저라면 1번 정본에스테틱이 제일 나을 것 같아요.^^
마사지를 받는 동안 일상에서 벗어나 힐링을 느낄 수 있고 특히 보상받는 느낌도 듭니다.
거기에 외모를 가꾸어주고, 얼굴, 피부, 몸매 라인까지 잡아주는 종합관리라면
더욱 메리트가 있다고 생각합니다.
특히 정본은 연예인들이 다니는 관리샵으로 알려지면서
최근에 각종 기념일이나 와이프생일선물 1위로 화제에 오를 정도로 인기가 좋습니다.
이외에도, 간단한 시술부터 빠르게 효과를 볼 수 있는 성형수술까지 다양한 방법들이 있어
받는 사람의 니즈나 상황에 맞춰 골라 보시면 좋을 거 같아요.
혹시 와이프분께서 평소에 시술 혹은 성형에 관심이 있으셨다면
많은 시간을 투자하지 않고 짧은 시간에 원하는 효과를 보실 수도 있습니다.
검색창에 별 성형외과의원 검색 후
공식 홈페이지 실시간 문의로 제 이름 남겨 주시면 자세한 상담 도와드릴게요!

우와~ 알아보신 리스트 다섯개 모두 탐나는데요!
아내분께서 너무 좋아하실 거 같은데요?
남편분의 질문에서 애정이 묻어나네요~
다 좋지만 저는 1순위로 정하신 정본에스테틱 추천합니다.
정본이면 경락마사지로 알아주는 곳이죠! 아시아에서 1등이라는 말이 있을 정도로요.
근데 가격이 흠… 2번의 샤넬백도 생각하시는 거 보면 금액은 크게 상관이 없으신거 같네요.
여유되시면 정본 황금비율관리 20회 괜찮을 거예요.
2순위 샤넬백은 다 좋아하긴 할텐데 이건 약간 사치라고 생각하시는 분들도 많아요.
아내에게 감동적인 느낌을 주지는 못 할 것 같습니다. 그냥 일시적으로 기분 좋은 느낌?
들게 하기에는 좋아요~
제가 정본을 가장 추천하는 이유는
관리를 받으러 갈 때 마다 와이프생일선물 해준 남편분 생각이 정말 많이 날 거 같기 때문이에요!
여자들이라면 누구나 자연스럽게 예뻐지고 싶은 욕구가 있는데
남편이 딱 다녀오게 해주면, 갈 때마다 너무 기분 좋고 고마울 거 같네요~
또 정본에스테틱 관리권과 더불어 다른 것도 서브 개념으로 같이 준비하고 싶다면
주얼리는 어떨까요?
아마 5순위로 적어주신 거 보니 아내분이 평소에 악세서리를 즐겨 착용하시지는 않을 거 같다는 생각이 들긴 하지만,
그래도 와이프생일선물로 분위기 잡기에도 좋고, 오래 오래 남는 게 쥬얼리다 보니 많은 남자분들이 찾으시는 거 같아요!
개인적으로 쥬얼리 선물 받았을 때 만족도가 가장 높았던 브랜드는 “디오재”였어요!
와이프생일선물로 하기 좋은 고급스럽고 클래식한 디자인이 많아서 좋더라고요.
평소 착용하기 좋은 데일리용 귀걸이부터 포인트 주기 좋은 목걸이까지 다양하게 있으니
쇼핑몰 한 번 둘러보세요~ (http://www.theoje.com/)
무료로 고급 가죽 케이스에 포장도 되고, 이벤트도 많이 하고있네요!

1번 정본마사지 만족감을 크게 줄 수 있을 것 같은데요.
2번은 좀 오버스럽고요.
3번 사실 전 현금이 가장 좋은데^^ 질문자님 취지와는 맞지 않는 거 같아서 패스할게요..
받았을 때 제일 유용하게 쓰이고 좋긴 하지만, 아무리 액수가 크더라도
아내분께서 그렇게 쉽게 감동은 하지 못할거에요..
위 제시한 리스트에는 없지만, 와이프생일선물로 커플 기념사진 촬영은 어떠신가요?
현재 저희 가족사랑 스튜디오에서는 커플 및 리마인드 웨딩 촬영 등
다양한 컨셉촬영으로 이벤트가 진행중입니다.
컨셉에 맞는 의상이나 메이크업 비용도 무료로 제공해드리고 있어요.^^
특별한 선물을 고민중이시거나 추억으로 사진 남기고 싶다면 지금 바로 신청해 주세요!
남는 것은 사진뿐이라고 하죠~
1주년 기념일에 아내분과의 사진으로 잊지 못할 와이프생일선물을 해주세요^^

선물은 의미가 담기고 오래가는 것이라야 좋을 것 같아요. 또한 몸에 항상 지니는게 좋찮아요.
그래서 선물하면 예로부터 속옷, 향수, 악세사리, 스카프 같은게 많이 고려되던 것이죠.
저는 악세사리 중에서 노미네이션(NOMINATION) 추천해요.
쥬얼리 악세사리로서 스와로브스키, 판도라와 함께 전세계적으로 TOP 3 정도의 브랜드인데요.
요즘 남자들 팔찌 정말 좋아하거든요. 시계는 이물감이 있는데 팔찌는 그런게 없어서 잘차요.
준명품 브랜드 팔찌라 이쁘고 좋아요. 유럽에만 5,000개 정도 매장이 있는 30년 역사의 오리지널 유럽브랜드이고 아시아에는 이제야 들어오는데 연예인들은 많이 써요.
국내에도 주로 주요백화점이나 채널에만 들어가고 있는 브랜드더라구요.
이니셜, 둘만의 기념일, 생일에 맞는 탄생석이나 장래 희망이나 꿈, 등 그러한 메시지를 담아서 의미있는 팔찌를 만들수 있고 부부 커플로도 많이해요. 최근에 정겨운 김우림 커플들도 하고 다니는게 나오더라구요. 인스타그램에서 봤어요
컨셉은 ?
정겨운도 하고 있어요. 이 부부는 커플로.

와이프가 원하는게 뭔지 물어보세요

장미가 블렌딩된 토닥토닥워터 추천해봅니다.
제품이름이 너의 이름은 장미라는 세트였는데요.
설선물 준비하다 맛보려고 구매했었는데. 생각보다 넘 맛있어서 놀랐어요.
좀 고급스럽다는 느낌도 나요. 건조과일칩에 장미꽃이 블렌딩된 제품인데요.
물에 1팩씩 넣어 물만 리필해가면서 마실수 있는 건조과일워터예요.
보통은 건조과일만 들어간 제품을 먹었었는데 요 제품은 장미꽃이 들어가있으니
물이 상큼하면서도 은은하게 입안에 퍼지는 장미향기에 두번 반하게 되더라구요~^0^
입안에서 장미향이 나는것처럼 느껴져요~ 마시면 은근 힐링도 되구요~
여기 트라이탄보틀도 디자인이 예뻐서 매일 고백받는 기분이예요~^^
여기서 구매했어요

평소 신경써던거나 원하는것을 몰래 준비를 한다면 감동 할것 같습니다

안녕하세요!
너무 멋진 와이프분을 두셨네요ㅎㅎ 같은 여자로서도 존경스러워요^^
명품을 싫어하신다면 의미있는 선물을 해보시는건 어떨까요.
노미네이션 컴포저블 팔찌는 세상에서 단 하나뿐은 의미를 주는 나만의 팔찌를 만들 수 있는 이탈리아 명품팔찌에요.
노미네이션은 이탈리아 주얼리 명품 브랜드로 유럽에만 5,000개 정도 매장이 있는 30년 역사의 오리지널 유럽브랜드이고 아시아는 이제야 들어오는데 연예인들은 많이 써고 국내에는 주요 백화점만 입점되어 있답니다.
이탈리아 여행시 매장 보시고 구매해 오시는분들도 많고 연예인분들 협찬으로 입소문이 난 브랜드에요^*^
가격대는 50-100만원대 사이로 링크 갯수를 몇 개 넣느냐에 따라 금액대는 달라지며
소재는 92.5실버, 22K 로즈골드, 24K골드 에 서지컬 스틸 베이스에요.
최고급 소재로 의료용에 사용되는 스틸로 만들어져 알러지있는 분들도 편안하게 착용하실 수 있으며
땀과 물에도 강해 변색없이 상품의 가치도 오래 보존되죠 :)
소재도 고급소재로 골드랑 로즈골드 색상이 정말 영롱하고 예쁘답니다.
우리만의 기념일, 이니셜 등으로 메시지를 담아내기도 하고 태어난 날에 맞는 탄생석이나 별자리, 반려동물이나 좋아하는 아이콘, 직업, 취미 등을 넣어서 '의미'를 담은 팔찌를 구성해요.
정말 세상에서 단 하나의 명품 팔찌가 탄생하게 되는거죠^^
이건 제가 만든 링크 구성인데 부부의날 기념으로 선물한 컴포져블이에요.
가족천사의 링크, 화이트드롭 링크, 별자리링크, 이니셜까지 약 80만원정도 들었고
데일리로 착용하기도 꿀템이에요~
팔목 안쪽에는 이니셜과 탄생을 넣었구요.
남편분 이니셜로 넣으시는걸 추천드려요^*^
링크들은 실버링크, 로즈골드, 골드 이렇게 3가지 종류가 있고
좀 더 고급스럽고 영롱한 로즈 골드가 어느 각도에서 봐도 정말 고급지고 예뻐요.
노미네이션 매장은 전국 7개 매장으로 현대백화점 목동점, 판교점, 무역점, 대구점, 롯데백화점 잠실점, 부산점, 스타필드 하남점 이렇게 있으니 가셔서 취향에 맞게 여자친구분이 직접 고르시는것도 즐거움이 두배이 실 거에요 ^^
연예인분들도 자주 찾는 브랜드로 협찬진행도 활발히 나가고 있답니다.
그럼 소중하신 와이프분께 의미있는 예쁜 선물 하시길 바래요 :)
남편분의 마음을 노미네이션 컴포져블로 완성시켜주시면 더욱 더 감동받으실거에요.^^

구찌 프라다 특히 샤넬이 여자들이 많이 가지고싶어하는 명품브랜드구요.
괜찮은 명품 편집샵도 추천드리겠습니다
https://oneany.shop/TplIrO

음..가볍게 50정도 생각하신다면 아페쎄 가방 괜찮습니다.

안녕하세요 애트니입니다.
아내명품선물 관련해서 질문하셨는데,
애트니를 방문해보시는건 어떠하신가요?
저희 애트니는 세계3대 럭셔리 브랜드인 에르메스, 샤넬, 구찌를 비롯한 희소성이 높은
하이 럭셔리 브랜드 제품을 다루고 럭셔리 브랜드 본사의 프리시즌 컬렉션에 참여하는
최고의 명품 소싱 전문가입니다. 이를통해 최상의 구매조건을 확보하고 직소싱&직수입 방식 물류체제로
당일 배송하고 있습니다.
저희는 유럽 현지 50여 개의 부티크에서 보유한 1,000여개 미드-럭셔리 브랜드 10만여 제품을
실시간 재고 연동을 통해 고객들에게 해외 직배송으로 전달하고 있으며
백화점가는 물론 면세가보다 훨씬 저렴하게 구매가 가능한 럭셔리 브랜드 플랫폼입니다
언제든지 들어오셔서 확인 가능 하시고 최저가의 혜택과 이벤트를 누려보시길 바랍니다.
또한 애트니 정식 명품감별사가 애트니에서 판매하는 모든 물품을 감별하며 물품에 대한 신뢰도를
더욱 더 높여드릴 수 있습니다.
애트니에서 판매되고 있는 모든 제품은 브랜드 본사와 직접 계약을 통해 인수받아 판매하고 있습니다
그리고 고객 분들의 불안을 해소하고자 애트니에서는 정품 보상과 결품 보상을 해드리고 있습니다.
한번 들어오셔서 확인해보세요
https://atny.com/







아내 출산선물 리스트 1위는 단연 좌욕기가
아닐까 합니다. 출산후 빠른 회복을 위해
좌욕은 필수인데요. 출산 전에 미리 준비를
해두시면 가장 좋습니다.
저도 주변 출산 앞두고 있는 지인에게 좌욕기
를 많이 선물해주는데요. 다들 꼭 필요한거고
막상 필요할 때 고를려고 하면 무조건
선택장애에 빠져서 회복에 지장을 주기 때문에
미리 선물해주시면 좋습니다.
저같은 경우는 좌욕시 버블기능이 있는 것을
구매해서 더 효과가 좋았는데요. 유선제품은
선이 있어 욕실에서 너무 위험했구요.
건전지 제품은 방수가 안되서 너무 불편 했어
요. 그래서 고장이나 감전 위험이 없는 제품을
구매해서 효과를 많이 봤는데요.
버블되는 것 중에 접어서 보관이 가능한 제품
은 이제품이 유일하더라구요. 덕분에 출장갈
때도 캐리어에 넣어서 갈수 있어어서 진짜 좋
아요.
필요하실지 모르니 아래에 링크를 남겨 둘게
요. 써본 것 중에서는 이게 최곱니다!
빠른 쾌유를 빌게요^^
http://bitly.kr/zkoLI22dX

이케아 국민 출산준비물,진짜 저렴하네요
가구며 인테리어 소품이며 다 저렴해요
https://youtub.news/19d0ea0

안녕하세요. 하누네푸줏간입니다.
친언니분 임신 축하드립니다.
임신 초기가 매우 중요하며, 임신중과 출산 전, 후가 매우 중요합니다.
임신 초기와 임신 8주차~출산전까진 발음내어 책읽기, 좋은 음악 듣기, 임산부 스트레칭 요가, 먹는 것 등
심리적 안정을 줄 수 있는 요인이 매우 중요합니다.
임신이 몇주차, 몇개월인지 정확히 알 수 없어 추천하기 힘든 부분입니다.
출산전이면 튼살에 대한 크림 바르는 것과 먹는 것이 가장 중요합니다.
먹는 것의 영양분은 대부분 산모가 아닌 아이에게 가는 가장 중요한 부분이니 한우선물세트 추천드립니다.
친언니분에게 직접 물어보셔서 가장 만족하는 선물을 해주는게 직선적이고 제일 좋은 방법이기도 합니다.
홍보성 답변글이지만 한번 써봅니다. 읽어주셔서 감사합니다.
----------------------------------------------
저희 하누네푸줏간을 네이버에서 검색하시면
스마트스토어로 한우 소고기 선물세트를 판매하고 있습니다.
[마장동] 1+등급 한우 구이 1500g 소고기 선물세트 명절 설 추석 갈비살 꽃등심 부채살 : 하누네푸줏간
https://smartstore.naver.com/hanunestore/products/4419187572
[마장동] 1+등급 한우구이 900g 선물세트 소고기 명절 설 추석 꽃등심 300 갈비살 600 : 하누네푸줏간
https://smartstore.naver.com/hanunestore/products/4428404555
현명한 구매와 좋은 선택으로 맛있는 고기를 드시길 바랍니다.
참고로 하누네푸줏간은 두 가지 원칙으로 판매하고 있습니다.
-----------------------------
첫 번째 1+등급!
두 번째 당일 오후 3시까지 주문하시면 다음 날 배송하는게 원칙입니다.
-----------------------------
실제 구매평과 15년 이상된 전문가들로 똘똘 뭉친
믿을 수 있는 하누네푸줏간을 한번 방문해보시길 추천드립니다.
#마장동한우 #1등급한우 #한우선물세트 #꽃등심 #갈비살 #살치살 #부채살 #집들이선물 #상견례선물 #하누네푸줏간
#부부의날선물#부부의날#부부의날선물추천#하누네푸줏간#1500g#한우선물세트#한우선물세트추천#손편지#추억의선물

첫 아이면 아기용품 선물이 젤 유용할텐데
밀로앤개비 동물베개 및 침구 추천해요 :)
제가 아기를 낳고 두돌 가까이 키워보니까
신생아때 잠깐 쓰는 선물보다는
신생아 졸업하고부터 사용할 수 있는 육아템을 선물받는게 유용하더라고요.
밀로앤개비 동물베개는 엄마들 사이에 엄청 유명한데
동물 캐릭터 디자인이라 아기들이 엄청 좋아해요 ^^
저는 애기꺼 사고 누워봤다가 너무 편해서
하나 더 사서 제가 사용해요. ㅋㅋ
이불, 패드, 낮잠이불 전부 밀로 제품 쓰고 있는데 넘 좋아요.
추천합니다 ^^

목걸이 선물은 어떠신가요 ~?
마음에 드시는 디자인 이었으면 좋곘습니다
가성비로 가실꺼면
다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다.
7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드
박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다.
배송도 바로다음날에 옵니다.

우와 축하드려요^^
아내분 선물이라니 스윗하신 형부네요~ㅎㅎ
저는 임신인거 알았을 때 꽃이랑 이것저것 받았는데
제일 울컥했던게 아기옷과 신발이랑 손수건을 곱게 포장해온걸
풀어보고 실감도 나고 괜히 뭉클했어요ㅎㅎ
울 아기 아빠가 처음으로 사준 꼬까옷이구나 싶어서요ㅋㅋ
그때 신랑이 사온게 리틀페넥 베이비 바디슈트였는데
진짜 귀엽기도 귀엽고 소재도 좋고 입힐 때마다 괜히
축하받았던 날이 생각나고 해서 좋더라구요^^

밀로앤개비 동물베개 좋아요 ㅎㅎ
완전 귀엽게 생기고 원색이라 아기들도 좋아하고 가격도 부담스럽지 않아요 !
저는 친구들 아기 낳으면 다 이거 선물해요^^
다들 좋아해요 ~

저는 이번에 코로나 때문에 체온계 선물 해줬어요~~
애기들은 특히 접촉이 되면 안되기 때문에
비접촉식 체온계라고 있더라고요~~
5cm거리에서 측정하는 온도계라 너무 좋은 거 같습니다.
또한 요즘 국가에서 지원하는 제품이랑 똑같은 제품이라 믿음이 갔어요~~
너무 좋아하시더라고요
https://smartstore.naver.com/azuka
꼭 추천 드려요 위에 쇼핑몰에서 구매했는데 진짜ㅋㅋㅋ좋습니당

1. 드레스
2. 렌즈
3. 귀걸이
4. 케이스
5. 미니 여행권
6. 이불 담요
7. 퀴즈 보드게임
8. 세라믹 장식품
9. 사진액자
10. 화이트 데이 핸드백

아내에게 정성 스러운 선물을 준비하는것 매우 보람된 일이겠습니다
그러나 막상 특별난 제품을 기념일 선물로 고르실 때 언 듯 생각이
들지 않으실 경우가 종종 있습니다
.
그럴 때는 네이버 검색창에 "나이를 치시고 아내결혼기념일  선물"만 치셔도
다양한 정보를 얻으실 수 있답니다(예를들면 30대 초반 여성 결혼 기념일  선물)
이렇게 치시면 됩니다
.
​그리고 기념일에 케이크가 빠지면 왠지 행사가 허전해 보인다고 합니다!
.
혹시 케이크 제품을 고르실 때 ​더욱더 다양하고 우아하며 테마가 있는
디자인과 독특하고 건강한 맛을 접해 보실 수 있으시도록 질문자님의 상황에
적합한 정보를 공유드리겠습니다(전체 케이크는 120 개 정도입니다)
.
아래 사진을 누르시면 영상(15초)을 시청하시면 무료상담을 받을 수 있습니다
돌잔치! 100일 잔치! 칠순! 팔순! 환갑! 결혼기념일까지! 수제 케이크 주문 제작

팔찌도 많이 선물하구요
옷도 많이 선물하더라구요
명품백도 선호하시는 선물이구요

안녕하세요~"종로금빵"입니다♡
결혼기념일선물로 18k팔찌 선물 추천드려요~
뱅글팔찌라 디자인도 예쁘고 인기 많은 제품이에요ㅎㅎ
특별한 팔찌 선물 해주세용!

질문자님만의 선물이 될 수있는건
만들어주는게 좋아요.
팔찌, 반지, 목걸이,
도마
등등 만들기 체험 할 수 있는건
다양해요.
만들어드리는거
추천드려요.

안녕하세요~^^ 에끄노블입니다.
소중한분께 드리는 선물에 관하여 글을 남겨 주셨는데요
2주년 진심으로 축하드립니다 ^^
1인 1디자인으로 받는분에게 특별하고  의미 있는 선물이 될
아내분의 힐링을 도울 수 있는 프리미엄 블랜딩 에센셜 오일의 향과 아름다운 플라워 아트가 인테리어 효과로도 멋진 특별하고 의미있는 에끄노블 캔퓨져 결혼 기념일 선물로 추천드립니다.
에끄노블 캔퓨져는
캔들워머를 이용하여 발향되는 제품으로 캔들형태의 훈증형 방향제입니다.
(캔퓨져라는 용어는 에끄노블이 만든 용어로서 2022년 7월 6일 상표등록을 완료하였습니다.)
소이왁스가 녹으면서 아름다운 꽃을 함께 감상 하실 수 있는 시각적인 힐링요소을 가미한 제품입니다.
오더가 들어올 때마다 똑같은 Preserved flower Art가 아닌 고객 한분 한분을 생각하며 정성스럽게 직접 디자인하여 만든 이 세상에 단 하나뿐인 나만의 Canffuser의 Preserved flower Art와 공기정화에 탁월한 솔트로 제작되어 제공해드리는 제품입니다.
**에끄노블 블렌딩 에센셜오일은 테라피 속성에 따른 향 블렌딩을 위하여 100% 천연 에센셜오일만을 사용하고 있습니다.
모든 구성과 포장이 고급스러워 특별한 날 소중한분께 드리는 선물로 안성맞춤인 에끄노블 제품들은 밑의 주소 페이지에서 보실 수 있으십니다~^^
https://echnoblecompany.imweb.me
https://smartstore.naver.com/blanc_de_chloe
https://www.instagram.com/echnoble_

혹시 아내분께서 스테이크 요리를 좋아하시는 분이라면
수비드머신 어떨까요?
제가 평소 육류요리를 너무 좋아해서 사용하고 있는 제품인데,
수비드머신 하나만 있으면, 물 속에서 육류를 일정한 온도로 익힐 수 있어 퍽퍽한 부분도
부드럽게 만들어주니까 사용 후 꺼내서 후라이팬에 조금만 구워주면
고급 한정식집 버금가는 육류요리를 만들 수 있어요!
일체형 스테인리스 구조로 위생적이고, 기기청소가 편리하니까
집 안에서 사용하기도 너무 좋고, 다양한 육류요리를 즐길 수 있어서 좋더라구요!
결혼기념일 선물과 함께 직접 요리한 스테이크, 와인과 함께 하면
정말 낭만적인 하루가 될 것 같아요!
링크 남겨드릴테니까 참고하세요~

목걸이도 추천드려요!
목걸이는 사라지지 않다보니 오랫동안 간직할수도 있고 착용하고 다니면서 지니고 있을수 있으니 좀 더 의미있고 특별한 선물이 될 수 있지 않을까싶어요!
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/6593602515
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/7339358460
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/8064089745

안녕하세요. 결혼기념일 선물로 아내분 선물 고민하고 계신것 같네요^^
향수나 악세서리 같은 것은 비싼거 선물하더라도 받으시는분 취향에 안맞으면 잘 안쓰게 되어서
고르기 참 어려운것 같구요.
요즘 집에서 피부 홈케어할 수 있는 뷰티디바이스가 무지 핫한데
여성분이라면 나이 불문하고 뷰티디바이스 선물하시면 유용하게 잘 쓰시고 센스있는 선물이 될거 같아요!
겨울에서 봄되면서 피부관리가 부쩍 필요해지는 시기이고
마스크도 벗고다니게 되니 피부상태에 신경을 쓰게 되는 때라 홈케어 피부관리기 적극 추천드립니다!
제품 하나 추천드리자면..
저도 피부관리에 관심이 많아서 관리숍 패키지도 많이 받아보고 홈케어기기도 이것저것 많이 써봤는데
최근에 쓰고 있는 이로셀 갈바닉 추천드려요.
기능도 짱짱하고 효과 좋아서 왠만한 피부관리 집에서 해결되더라구요.
딥클렌징, 보습, 탄력, 쿨링 기능까지 다 들어있는데 가격도 안비싸고 기기도 고급스럽게 잘 나왔어요.
전 이 제품 너무 만족해서 엄마도 사드리고 친구한테 추천했는데 다들 피부 좋아지고 있다고 만족하고 있네요.
구매했던 링크 남겨드리니 참고해보시면 좋을거 같아요.

아내분께서 차를 가지고 다니신다면 차량용 송풍구방향제는 어떠실까요?
제가 쓰는건 향이 은은하니 자극적이지 않아 좋고
디자인도 모던해서 차인테리어에 잘어울려 고급져보이구요
혹시 필요하실지 몰라 구매했던 링크 남겨드려요~

안녕하세요.^^
결혼기념일 선물로 팔찌로 추천해드릴께요.
셀린느
22FW 트리오페 골드 브라스 팔찌 46X623SMO 24GF 입니다.
소가죽과 송아지 가죽으로 제작되어 부드러우며 금장의 셀린느 로고가 포인트인
제품입니다. 사랑스러운 핑크 컬러로 포인트를 주시기 좋은데요.
정장이나 캐주얼룩에 매치하셔도 잘 어울리는 아이템이니 참고 바랍니다.
모두의 2월, MY POP
https://bit.ly/3Flt0f2

준샵 목걸이 2가지 추천합니다.
가성비로 가실꺼면
다이아로티하트 목걸이 추천합니다.
​7만원인데 다이아몬드 박혀있고
평이 어마어마합니다.
배송 바로 다음날에 옵니다.
아니면 예쁘고 귀여운거
좋아하시면 루비꽃말하트 목걸이
추천합니다. 이것도 유명하고
배송도 바로 다음날에 옵니다.
둘다 유명한 목걸이 입니다.

아직 탄생석 목걸이 선물 안하셨다면,
퀴스퀴스에서 14K 탄생석 목걸이 추천드려요..
탄생석이 셋팅되어 있어 나름 더욱더 의미있는 선물이 되리라 생각됩니다.

아내분이 자상한 신랑분을 두셔서 좋으시겠어요~~부럽네요
시들지않고 특이한 샤넬장미 꽃다발 어떠실까요? 병범한 그런 꽃다발이 아니라 의미있을듯합니다.
http://t2m.kr/l6q3Z

어디에서도 구할 수 없는 소개해드리겠습니다.
Good memory from the past,
Hope for the future 라는 말이 있죠.
과거의 일에서는 후회는 잊고 좋은 추억만 간직하자는 말로 이해하고 있습니다.
"남는 건 사진 밖에 없다"
공감하시죠?
두 분만의 추억의 사진(결혼, 신혼여행 등)으로 아래와 같이 LED 무드등에
사진을 인쇄한 LED 캔버스.
인쇄 퀄리티가 장난이 아니고 불 밝기 조절이 가능해서
거실 침실 무드등 인테리어용으로도 최고입니다.
고마운 아내에게 좋은 추억을 되살려 주시고
평생 간직할 수 있는 좋은 선물 되시기 바랍니다.
아직은 수제작이라 구매 링크는 아래와 같습니다.
https://cafe.naver.com/joonggonara/974041631
행복한 추억을 쌓는 기념일이 되실거라고 100% 확신합니다!

저는 항상 하고 다닐 수 있는 팔찌나 목걸이 같은 선물 받았을때 좋았어요
매일 하고 있으니까 신랑생각도 자주하고 ㅎㅎ 자랑도 많이하고 ㅎㅎ
그리고 그냥 주는것보다 간단한 이벤트해주면 진짜 찐 감동이에요 ~
저는 집에 행사나 생일 있을때 파티붕붕이라는 곳에서 현수막 만들어서 준비하는데 값도 싸고 효과는 좋더라구요 ㅎㅎ

아내를 위한 결혼 10주년 기념 선물을 추천해 드리겠습니다.
천연석 목걸이: 아내가 좋아하는 색상의 천연석으로 만든 목걸이를 선물해 보세요. 천연석은 각기 다른 의미를 지니며, 특별한 날의 기념일에는 의미 있는 선물이 될 수 있습니다.
핸드메이드 가죽백: 여행이나 일상에서 자주 사용할 수 있는 핸드메이드 가죽백은 고급스러우면서도 실용적인 선물입니다. 아내의 취향에 맞는 스타일과 컬러로 선택해 보세요.
새로운 카메라: 아내가 사진을 좋아한다면 새로운 카메라를 선물해 보세요. 더욱 고품질의 사진을 찍을 수 있도록 도와줄 것입니다.
고급 향수: 고급스러운 향수는 여성들에게 인기 있는 선물 중 하나입니다. 아내가 좋아하는 향을 골라 선물해 보세요.
요가 매트: 요가를 즐기는 아내라면, 고품질의 요가 매트를 선물해 보세요. 아내가 더욱 편안하게 요가를 할 수 있도록 도와줄 것입니다.
인테리어 소품: 집에서 쉬는 시간이 많아지면서 아내가 좋아하는 인테리어 소품을 선물해 보는 것도 좋은 아이디어입니다. 예를 들어, 귀여운 쿠션, 화분, 그림 등이 있습니다.
고품질 커피 메이커: 커피를 좋아하는 아내라면, 고품질의 커피 메이커를 선물해 보세요. 집에서 편안하게 커피를 즐길 수 있도록 도와줄 것입니다.
여행 선물: 특별한 여행을 계획해 아내와 함께 가기 위한 선물도 좋은 아이디어입니다. 아내가 가고 싶은 여행지를 찾아 계획해 보세요.
고급 가죽 재킷: 스타일리시한 가죽 재킷은 여성들에게 좋은 선물 중 하나입니다. 아내가 좋아하는 컬러와 스타일로 선택

혈액순환과 피로회복에 좋은 토닥토닥워터 너를만나기전 과일허브차 추천드려요.
카페인 없는 차라 수유중에도 안심하고 드실수 있어요.

아내출산선물은 본인이 원하는거 알고 있었다가 사주시는게 젤 현명한 방법이죠.
열달이나 임신해서 내 아이 품고 지내는 거 부터가 불편한 것도 힘든 것도 많은데
거기에 출산 자체가 얼마나 큰 고통인지 저희가 뭘 알겠습니까..ㅠㅠ
아내출산선물로 그걸 어떻게 다 채워줄 수 있겠나 싶은 생각이 들지만
고생한 아내에게 해줄게 뭐가 있겠나 싶은 건 다같은 남편들 마음일 거 같습니다.
그런데 가만보니까 남편분이 굉장히 세심하신 분인 거 같네요.^^b
저는 아내출산선물은 아내가 원하는 거 따로 했고
출산후키트 하나 만들어서 이것저것 필요한 거 챙겨줬습니다.
그 중에 하나가 라노아 울트라퓨어크림이었는데요.
아이 낳고 나면 몸이 원래대로 돌아가는데 시간이 많이 걸릴거고
그 때 여자분들이 많이 힘들어한다고 그러더라구요.
튼살도 큰 스트레스 요인 중 하나라고 들었는데,
요 울트라퓨어크림이 튼살 재생기능이 좋다고 해서 챙겨줬습니다.
튼살이 최대한 빨리 케어를 시작해줘야 그나마 옅어질 가능성이 높아지는데
시간이 지나서 시기를 놓치면 점점 어려워진다고 하더라구요.
제 아내는 부드럽고 촉촉하고 자꾸 바르니까 튼살이 옅어지는 거 같다고 했습니다.
질문자님께도 이거 추천드리고요, 아무쪼록 아내 분 순산하시길 바랍니다!

튼살크림 해주세요

영양제요
그리고 조리원마사지끊어주세요!
붓기 빨리 빼는게 최고구요 회복도뻘라요

요즘은 베이비페어 같은 육아박람회 가서 직접 보고 사잖아요~가격도 저렴하구요
바로 다음주 7월 4일부터 7일까지 서울베이비키즈페 양재at센터에서 하던데 시간되면 가셔서 좋은 구경도 하시고 득템하시길 바래요^^

저도 대체 뭘 사줘야되나 궁금한참인데..
제가 아이를 키워보니 아이거는 선물 많이 들어올테고,임신하면
우울증도 심해지고 살쪄서 스트레스받더라고요ㅠㆍㅠ 그런데,
남편에게 예쁜옷 선물받음 좋아할거 같네요!베이비페어에 임부복,육아맘옷 세련되고 이뿌게쁜거 많든데~같이 가셔서 점수좀 따셔요!마침,다음달7월4일목요일부터 7월 7일 4일간 양재 at센터에서 서울베이비키즈페어를 하니 직접 눈으로 보고 골라보시는 것도 좋을거 같네요~

우선 출산 너무 축하드려요!
아내분을 위한 선물 챙겨주면 너무 기분 좋을 것 같아요^^
아무래도 출산하고 나면 아기 육아에 온 신경을 집중하게 되는데...
육아에서 조금이나마 해방할 수 있도록
젖병소독기선물도 좋을 것 같아요~ 모윰 젖병소독기 디자인도 예쁘고 살균력도 좋아서
유명하더라구요~!
다시한번 출산 축하드려요^^

전자기기가 크지않다면 아래사이트에서 판매하는 바구니를 산후조리원 입실날에 맞춰 미리 보내놓고 깜짝선물을 하는건 어떨까 싶네요 전자기기는 바구니속에 담아두시구요
적절한 감동 멘트도 같이요~ㅎ
https://m.smartstore.naver.com/prsea/products/455510984

미역바구니인데 요즘 꽃바구니 대신 미역으로 만든 바구니로 센스있는 선물을 하시더라구요 (알레르기 걱정끝!!)
출산선물 계획있으신 분들은 선물한번 해보심 산모님이 좋아하실꺼예요~
출산후에도 미역국은 꾸준히 드셔야하자나요
자연산 돌미역으로 구성된 미역바구니로 마음을 전해보셔요^^
미역바니안에는 귀여운 수유등 ,예쁜 양발 , 스와들미 속싸개 ,귀여운 순면 보넷도 같이 구성되어있어
산모와 아기선물로 딱이예요~~^^
남편분께서 미역국을 끓여주심 감동2배겠죠??~^^
https://m.smartstore.naver.com/prsea

다음주 아내 생일에 줄 생일선물 어떤걸로
골라야할지 고민이신가봅니다.
10만원선에서 계획중이신가봐요~
제가보기엔 네일아트해드려도 괜찮고 다괜찮은데요
그래서 생일에 특별한걸 준비해주는것도
좋을꺼에요 감동받을수있는걸로
한번고민해서 선물 잘찾아보시기 바랍니다

멋진 꽃다발과 휴가 좋네요.
휴가 갔다오시면 두분이서 오붓하게 술한잔 어떠신지요?
와인이어두 좋고, 소주에 맥주도 좋고 :D
소주나 맥주를 드신다면 역시 전용잔에 마셔줘야 분위기가 더 살지 않을까요?
아니면 작성자의 마음이 담긴 각인잔도 추천드립니다.
한번 고민해 보세요 :D
감사합니다 :D

아기랑 같이 찍은 사진이나, 부부 사진을 그림으로 만들어서 선물하는거 어떨까요?
저도 선물받은 적이 있는데, 특별하고 감동받아서 추천해드려요!
침실위에 두고 두고 보세요!
https://idus.kr/izr4k

좋은브랜드 화장품

안녕하세요.^^
아내분 선물로 머플러로 추천해드릴께요.
메종키츠네
21FW FU06206BT3004 P480 머플러 입니다.
울 소재로 부드러워 피부에 닿아도 마찰이 없습니다.
네이비 컬러로 스타일링 하시기 좋으며 트리플 키츠네 로고가 포인트로 들어가 있습니다.
정품인 제품으로 추천드리니 참고 바랍니다.
2022 해피 더 가방팝
https://www.gabangpop.co.kr/app/event/popevent_second
1월부터 특별하게! 무적쿠폰 '앵콜'이벤트
전상품 22%할인가능한 무적쿠폰! 오전 11시 선착순 다운로드!
22년 핫 아이템 엠디픽! 특가 최대86%세일
가방 / 패션 / 테크템 / 명품 / 여행
프리미엄 패딩 기획전 OPEN!
따뜻하고 완벽한 겨울나기 / 최대 40%할인 + 12% 추가쿠폰


안녕하세요!
특별한 당신을 위한 주얼리 "FOSSETTE 포셋" 입니다 :)
저희 브랜드의 프리미엄 라인에 브릴리언트 귀걸이를 추천드립니다.
프리미엄 라인은
특별한날 특별한당신라는 뜻을 생각하며 디자인하여 고급스럽고 브릴리언트 세트는
정제된 찬란함을 추구하는 제품입니다.
사모님과의 특별한 날을 보내시기 바라며
올 한해도 새해복 많이 받으세요!!
추가로 더 궁금하신 점 있으시면 언제든지 질문해주시고 항상 친절히 답변해 드리겠습니다.
현재 무료배송 및 선물용 케이스를 지원해 드리고 있습니다 :)
FOSSETTE 포셋은 네이버, 에이블리, 카카오 쇼핑하기, 쿠팡에 입점해 있습니다.

육아에 지친 아내에게 육아맘크림 선물해주세요:)
아이가 만져도 안전한 크림입니다 손목이 약해진 여성들에게도 너무 쓰기 편하고 좋습니다
https://smartstore.naver.com/cnrcosmetics/products/5984995285?NaPm=ct%3Dkywds6o8%7Cci%3D8c787a272be55d822a2ff5d5a8e5a14d06deaeaa%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D4874714%7Chk%3D552385e8b8a12285a7f4ff58e53f0a22968e9224

입덧에는 입맛에 잘맞는 음식이 더 좋기는하지만
화장품으로도 기분전환이 되니 간접적 도움은 될수있습니다

애 놓고나면 아무래도 집안일 같이하기
힘든데 있으면 진짜 편하고 집안일 줄어줘서
일이 줄어들수 있고  유용하게 사용할수있는걸로
인기있는 제품 알려드려요
후기도 많으니 참고해보시면 좋을것 같아요
https://coupa.ng/b7MvmY
https://coupa.ng/b7MvwJ
https://coupa.ng/b7MviF
쿠팡 파트너스 활동의 일환으로 이에따른 일정 수수료를 제공받을 수 있습니다

저라면 기력회복즙 사줄것 같아요
울 새언니 출산했을때도 기력회복하라고 가물치즙 선물했는데
좋아하시더라구요 ^^
아이낳고 건강관리 해야하니까 추천해요!
도움이 되셨다면 채택 꼭 부탁드려요~ㅎㅎ
파트너스 활동으로 일정액의 수수료를 제공 받을 수 있습니다
답변활동으로 얻은 해피빈 수익금은 전액 기부에 사용됩니다

영양제나 산후조리에 좋은 음식등을 잘 챙겨주시면 좋을듯합니다.
출산후 산모는 몸이 많이 약해진 상태입니다.
특히 출혈로 인해 몸속에 피가 부족해진 것이 회복력을 늦추는 이유인데요.
그것을 보충하기 위해서 철분을 많이 필요로 하는데요
산모들에게 출산후에 미역국을 먹이는 것도 미역국이 자궁의 수축과 지혈,
변비예방에 좋고 손실된 철분을 보충하는데 도움이 되기 때문입니다.
출산 후 먹으면 좋은음식
미역
자궁의 수축과 지혈, 변비예방에 좋고 손실된 철분을 보충하는데 도움이 됩니다.
원활한 혈액순환을 도와 생식기능과 비뇨기능 회복에 좋습니다.
호박
호박에 함유된 팩틴 성분이 이뇨작용을 촉진시켜서 산후 부기를 빼는데 아주 탁월합니다.
딸기
산후 우울증 예방에 도움이 되고 엽산과 철분의 함량이 높아 도움이 됩니다.
키위
각종 비타민과 식이섬유가 풍부해서 기미, 주근깨를 개선하는데 효과적입니다.
출산 후에 피하는게 좋은 음식
가물치
이뇨작용을 하지만 기름기가 많고 성질이 차서 산모의 부기가 더 심해질 수 있습니다.
흑염소
성질이 크게 뜨거워서 먹지 않는것이 좋습니다.
찬음식
이와 잇몸이 시리고 통증, 산후풍을 일으키고 소화기능을 떨어트립니다.
과일도 가급적이면 너무 차갑지 않게 상온에 잠시 두고 먹는것이 좋습니다.
산후조리할 때 챙겨먹으면 좋은 영양제로는 철분, 비타민D, 유산균, 칼슘이 있습니다.
이중에서도 철분은 출산후 3개월까지 회복을 위해서 꼭 챙겨먹기를 권하고 있는 영양소입니다.
철분은 외부 식품을 통해 섭취해야하는데도 체내로 흡수가 잘 되지 않는영양소입니다.
비타민C는 이렇게 흡수가 잘 되지않는 철분이 체내에 흡수되는것을 도와주는데요
빈혈 환자의 경우에는 체내에 철분이 흡수가 잘 되어야 하기 때문에 철분제 섭취시 비타민C를 함께 섭취하기를 권장하고 있습니다.
하지만 이렇게 비타민C를 따로 챙기는 것보다는 철분제에 비타민C가 합쳐진 멀티 철분제를 찾으시는게 더 좋은데요
이러한 멀티 철분제는 대표적으로 천연스토리 철분이 있습니다.
천연스토리 철분은 철분+비타민D+비타민C+칼슘이 합쳐진 멀티 철분제라 편리하게 영양소 섭취가
가능하기 때문에 선물로 철분 영양제를 추천드립니다.

개인적으로 출산을 하게 되면 챙겨드셔야할
필수 비타민이 따로 있는데요.
출산 후 드셔야할 멀티비타민을 선물주시면 좋을 것 같아요.
뭐니뭐니해도 건강이 최고잖아요~
https://coupa.ng/b2SJe3
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

안녕하세요 삼성 공식 인증점 회산 디지털 입니다.
질문자님께 삼성전자 아가사랑 세탁기 WA30F1K6QSA 제품을 추천 드릴까 합니다.
해당 제품은 3kg의 무게로 삶은 기능까지 겸비한 모델입니다.
해당 세탁기의 장점에 대해 안내 도와 드리겠습니다.
1. 푹푹 삶은 기능으로 보다 위생적으로 세탁 하실 수 있습니다.
2. 보다 섬세하고 손상없는 세탁으로 고급 아가옷도 세탁이 가능하여 연약한 피부에 자극을 줄여주는 세탁을 할 수 있습니다.
3. 6회 헹굼기능으로 세제찌꺼기가 세탁물에 남지않고 세탁 할 수 있도록 합니다.
4. 무세제 통세척이 가능하여 전용세제 없이도 세탁조의 위생을 관리 하실 수 있습니다.
http://www.11st.co.kr/products/656074291
위 링크로 이동하시면 삼성공식 인증점에서 구매하실 수 있습니다.
삼성공식 인증점에서 구매하시면 믿을 수 있는 삼성전자 정품을 삼성물류를 통해 배달과 설치를 받으실 수 있습니다.
또 삼성전자 정품이시므로 AS도 걱정없이 삼성서비스센터를 통해 서비스 받을 수 있습니다.
질문자님께서 원하는 상품을 구매하시는데 많은 도움되셨길 바랍니다.
감사합니다.

안녕하세요^^
기장미역, 기장다시마, 솔치(청어새끼) 등 기장특산품을 전문으로 생산, 판매하는
(주)기장사람들 입니다.
아내분께서 곧 출산을 앞두고 계시네요
출산 후 건강한 산후조리를 위해 산모미역을 출산 선물로 추천드립니다
미역국을 먹으며 산후조리를 하는 것은 우리나라의 오랜 전통입니다
미역을 자르면 난산을 한다는 속설이 있어 미역은 본래의 길이 그대로 받아야 한다는 옛 선조들의 말씀이 계속 이어져 와 길이가 긴 미역으로 미역국을 끓여 산후조리를 하고, 또 출산선물로 드리기도 합니다
산모미역은 재래미역으로, 바다에서 바로 건져 해풍과 태양볕으로 말린 미역으로
따로 가공이나 세척 과정이 없습니다
줄기가 있는 미역이지만 억세지 않고, 줄기 때문에 더욱 진한 국물을 낼 수 있습니다
국물이 진하고 부드러운 것이 기장 재래미역의 특징입니다
산모의 순산을 기원합니다*^^*

선물로 온열 마사지건 추천 드릴게요 ^^
기존의 마사지건이 무겁고, 잡기 힘들다는 의견을 반영하여 나온 신제품 으로 가볍고 그립감이 좋습니다
다른 마사지건에는 거의 없는 온열기능이 추가되어 나온 제품 으로
마사지 기능과 온열 기능이 함께있어 근육을 풀어주기 정말좋고
충전식 이라 들고다니며 사용할수도 있어 편리합니다
세련된 디자인에,가볍고 성능도 뛰어나 선물용으로 딱이실거같아요
오후 2시 이전 주문 당일 출고되니 배송걱정도 안해도 되고 추천드릴게요!!
https://smartstore.naver.com/peanutsf/products/5518577213

아내 분 튼살을 관리 하실 수 있는 튼살크림이나 집안일을 도와주는 로봇청소기 선물도 좋을 것 같네요!
인기 많은 튼살크림, 로봇청소기를 모아둔 사이트가 있으니 구매하실 때 이용해보세요
직접 판매하는 곳은 아니고 다양한 쇼핑몰을 모아 인기순, 후기순으로 정리해놓은 곳이라
구매하실 때 참고하시면 편리하니 이용해보세요
제 답변이 도움되시길 바랍니다
>
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%ED%8A%BC%EC%82%B4%ED%81%AC%EB%A6%BC&ritem=713
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EB%A1%9C%EB%B4%87%EC%B2%AD%EC%86%8C%EA%B8%B0&ritem=134

특별한 선물을 찾고 계시는군요?
혹시 이런 아이템은 어떠세요?
“특별한 날, 특별한 선물!”
그 누구보다 더 특별한 선물이 될 듯해요~

임산부선물로 바디필로우 추천드려요
저도 얼마전에 선물했는데 임신하면 배도나오고 허리통증도 심해져서
움직이는것도 힘드니까 꾸미는것보다는 편하고 실용적인 선물이 좋겠더라구요
제가 산제품은 소재도 친환경적이고 부위별로 분리도 가능해서 너무 좋아요
구매하면 사은품까지 주더라구요~
참고해보세요 https://smartstore.naver.com/buyforme/products/5697657246

안녕하세요 삼성 공식 인증점 회산 디지털 입니다.
질문자님께 삼성전자 아가사랑 세탁기 WA30F1K6QSA  제품을 추천 드릴까 합니다.
해당 제품은 3kg의 무게로 삶은 기능까지 겸비한 모델입니다.
해당 세탁기의 장점에 대해 안내 도와 드리겠습니다.
1. 푹푹 삶은 기능으로 보다 위생적으로 세탁 하실 수 있습니다.
2. 보다 섬세하고 손상없는 세탁으로 고급 아가옷도 세탁이 가능하여 연약한 피부에 자극을 줄여주는 세탁을 할 수 있습니다.
3. 6회 헹굼기능으로 세제찌꺼기가 세탁물에 남지않고 세탁 할 수 있도록 합니다.
4. 무세제 통세척이 가능하여 전용세제 없이도 세탁조의 위생을 관리 하실 수 있습니다.
https://www.11st.co.kr/products/1153798721
위 링크로 이동하시면 삼성공식 인증점에서 구매하실 수 있습니다.
삼성공식 인증점에서 구매하시면 믿을 수 있는 삼성전자 정품을  삼성물류를 통해 배달과 설치를 받으실 수 있습니다.
또 삼성전자 정품이시므로 AS도 걱정없이 삼성서비스센터를 통해 서비스 받을 수 있습니다.
질문자님께서 원하는 상품을 구매하시는데 많은 도움되셨길 바랍니다.
감사합니다.

안녕하세요! 아내 출산선물을 고민하시는군요!
아기 옷이나 용품은 준비되어 있지만
힘들게 출산 하시는 와이프껀 없으면 서운 하실거에요~
요즘은 여성분들에게 14k쥬얼리가 필수템이에요!
쥬얼리 선물을 받으시면 어떤 선물보다 좋아하실거에요~
출산후에도 나를 꾸미고 싶은 마음도 있으실텐데
14k목걸이를 선물하시면 계속 편하게 착용하실 수 있으실거에요!
사이트와 인스타 같이 올려드리니 구경해보세요:)
보석함쥬얼리 www.bosukham.com
인스타 www.instargram.com/bosukham

애초에 부부한정으로 가입하시면 됩니다

네 가능하세요 부부인경우 동반1인까지 가능한경우도 있고 단기보험가입후에 진행하는 경우도 있고 다양합니다. ^^ 보험회사에 상황을 설명하시면 그에 알맞는 상품으로 소개해주실겁니다.




아내 선물은... 돈? ㅋㅋㅋ

저는 여자 인데요
이렇게 벌써부터 크리스마스 선물을 생각하시니 그래도 센스있으신 남편이신 듯 합니다
아내분이 부럽네요!!!
저도 최근에 남자친구가 선물 받고 싶은 거 있냐고 물어봐서  물질적인게 좋다고 했슴돠
솔직하게요 ㅋㅋㅋ
여자들은 다 비슷비슷할거에요 아마~
평소에 스치듯이 말씀하셨던 거 있는지 잘 생각해보시구요!
지나가는 김에 몇개 추천드립니다.
향수나, 악세사리, 현금봉투???? 가방 등 일 겁니다...
일단 꽃다발 부터 시작할게요....
https://coupa.ng/bMQZxW
https://coupa.ng/bMQZDt
https://coupa.ng/bMQY9k
https://coupa.ng/bMQYvb
https://coupa.ng/bMQY1Y
https://coupa.ng/bMQYyU
https://coupa.ng/bMQYIN
https://coupa.ng/bMQYXE
https://coupa.ng/bMQX5n
https://coupa.ng/bMQXR4
https://coupa.ng/bMQZpC
https://coupa.ng/bMQYkL
https://coupa.ng/bMQZM8
https://coupa.ng/bMQZRC
여기 있는 게 맘에 안드신다면 용돈박스나
아니면 5만원권 가득 권총을 주세요!!!!
https://coupa.ng/bMQZ6N
https://coupa.ng/bMQ0gr
이 때 까지 제가 받고 싶은 걸 상상하며 하나하나 정성스레 올려봤습니다.
도움이 되셨으면 합니다.
감사합니다ㅎㅎㅎㅎㅎ
일정 수수료 지급 받을 수 있음

안녕하세요
여성분들에게는 가방선물이
매우 인기라서 마이클 코어스
가방 선물 추천해요
쿠팡으로 링크 남길게요
https://coupa.ng/bMQ2Ie
https://coupa.ng/bMQ2I1
​​
​​
도움되셨으면 채택 꼭 부탁드려요 ㅎㅎ

추운겨울엔 핸드크림 진짜 필수입니다
저는 얼마전에 여자친구 핸드크림 선물줬는데 너무 좋아하더라구요 ㅎㅎ
3번 향기 선물해줬는데 옆에서 바르니까 진짜 향수 뿌린것처럼 향이 너무 좋았어요
추천합니다 진짜
추운겨울 건조해진 손 핸드크림으로 센스있는 선물하시길 바라요!

소정의 수수료를 지급받았지만 저의 솔직한 후기입니다
https://cay.kr/f4AJSC
생로랑 루루 한표갑니다~

상황이 풀리셨다면 이제 건강도 챙기셔야죠.
몸 보신에 효과적인 진생당 침향원이라는 건강식품
40대 아내 생일선물로 추천 드릴게요.
이 제품에 담긴 침향이라는 원료가 아주
특별해 아내분도 아마 좋아하실 거예요.
침향, 들어보셨나요?
침향나무의 상처를 치료하기 위해 나무 스스로
생성해내는 물질인데요.
세종대왕이 그 값이 얼마가 됐던 구해오라고 명령했을 정도로
귀하게 평가된 원료죠.
노인이 침향의 향만 맡아도 기력이 회복된다는 말을 증명하듯
자양강장에 탁월한데요.
제가 왜 40대 아내 생일선물로 진생당 침향원
추천 드리는지 아시겠죠?
사십대, 즉 중장년층은 체력 저하를 계속해
경험하게 되는 시기로
이 시기 건강 관리를 잘하는 것이
노후의 건강을 보장받는다고 해도
과언이 아니기 때문입니다.
받는 사람한테 가장 필요한 선물이
좋은 선물인 만큼
40대 아내 생일선물로 진생당 침향원만큼
적절한 게 없을 것 같아 보입니다.
진생당 침향원에는
침향 외에도
당귀 녹용 산수유 숙지황 벌꿀 홍삼 등
건강에 좋은 원료들이 최적의 비율로 배합되어있어요.
그리고 건강식품 고를 때 식품 첨가물 함유 여부도
살펴봐야 하는 거 아시죠?
진생당 침향원에는 식품 첨가물도 전무해
안전성 면에서 신뢰할 수 있습니다.
원료, 성분 다 만족스러운데
패키지까지 고급져요.
40대 아내 생일선물로 주기 좋게
블랙과 골드로 이루어져있는데
패키지에서 품격이 느껴지더라고요.
이상 40대 아내 생일선물
추천 드렸습니다.
보다 자세한 사항은 진생당 공식 사이트
참고하세요.

안녕하세요. 40대 아내 생일선물 추천 해달라고 하셨는데요
저는 40대 아내 생일선물 추천으로 건강식품같은 것들을 추천드립니다
저희 아내도 그렇게 악세사리나 패션 제품 이외에 건강식품을 선물하니
좋아하더라구요!

아내 생일선물 토닥토닥워터 장미차 선물 추천요.
장미에는 여성들에게 좋은 성분이 많아요.
기분을 좋게 하는 성분도 많아서
장미향만 맡아도 기분이 좋아지더라구요.
시각적으로도 예뻐서 보는순간 감동스럽더라구요.









안녕하세요. 아내 생일선물 문의 주셨네요.
다른 기본적인 선물을 해 보셨다면
이번엔 특별히 아내 생일선물로 건강식품인
진생당 침향원을 선물하는 게 어떨까요??
요즘 건강식품을 선물로 많이 주고는 하는데
와이프 분의 건강을 위해서 침향 성분이
함유된 진생당 침향원이 좋을 것 같아요.
침향은 그 효능을 인정받아
여러 매체에서 다루어지고 있는데
본 적 있으신가요?
기력증진, 원기회복, 체력 보강 등에
침향이 큰 도움을 주죠.
아내 생일선물로 특별한 것을 원하신다면
아내 생일선물로 요 제품이 제격일 것 같습니다.
진생당 브랜드 파워가 있기 때문에
브랜드 면에서도 믿고 선물하셔도 될 것 같아요.
또한 침향은 역사가 과거부터
이어진 전통 원료인 거 알고 계셨나요?
조선왕조실록에 따르면 세종대왕님께서
침향은 중국에서도 구하기 힘든 물건이니
비싼 가격을 주더라도 반드시 구해오도록 하라고 하셨어요.
왕이 인정하고 먹는 침향이니 더 믿음직한 것 같은데요.
아 특히 제가 진생당 침향원을 추천하는
가장 큰 이유는 선물하기에 너무도
고급스러운 포장 상태 때문이에요.
검색해 보면 아시겠지만
블랙과 골드의 조화로 포장이 깔끔하고
고급스럽게 잘 되어 있어
고급스러운 선물을 하시기에 아주 제격인 아이입니다.
아내 생일선물로 이 제품을 드리면서
건강하게 같이 오래오래 행복하자고 하면
굉장히 기뻐하실 것 같아요.

특별한선물을 찾으신다면
감성손글씨를 더한 캘리그라피 소품을 추천드립니다
캘리머그컵,액자,시계,손거울,캔들 등..
감성문구,응원문구, 축하문구, 감사문구로 제작되어
선물용으로 좋더라구요
여자들이 좋아할만한 아기자기 감성가득한 선물이 많고,
가성비까지 좋은 별과용의캘리공방 구경한번해보세요

안녕하세요 아내 생일선물 여자들이 좋아하는 거
알아보고 있으시네요 사실 아내분 생일에
다른 기본적인것들보다 건강에 좋은 것 어떠실까요
저는 이번에 아내 사줬는데 너무 좋아하네요 ~
아내 생일선물 여자들이 좋아하는 거 건강에도 좋은
진생당 침향원 추천할게요

네, 안녕하세요 질문자님,
아내 생일선물로 가방 추천 드립니다 .
인기상품 및 품평이 좋은 상품으로 추천드리오니 참고하시어 좋은 상품 얻으시길 바랍니다.
채택은 제가 추천한 상품이 마음에 드시고 난 후에 추천해주셔도 되구요.
원하는 스타일이 사람마다 다르니깐 여러 개로 추천해드릴게요 !



생일선물 화장품으로 하시면 아이크림 추천드립니다
미백기능성, 주름개선기능이 대부분 포함되어있기 때문에 선물하기 좋습니다
아이크림으로는 스와니코코, 메디플라워, 비오템 등이 유명합니다
충분히 알아보실 수 있도록 아이크림 인기순위 사이트 추천해드릴게요
인기순 후기 순 보기 쉽게 정렬되어 있어서 편하더라고요
링크 타고 들어가셔서 구매하실 때 참고해 보세요(੭•̀ᴗ•̀)੭
#
http://cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EF%BB%BF%EC%95%84%EC%9D%B4%ED%81%AC%EB%A6%BC&ritem=446

안녕하세요~ 아내생일선물 크고 거창한걸 준비하실게 아니라면
생각하신 기초 화장품 세트같게 제일 괜찮을것같아요.
특히 진한 화장을 잘 안하는 편이라고 한다면 더욱 좋구요.
전 그냥 평소에 필요한것들이 있다는걸 잘 기억했다가 챙겨주는 편인데요.
피부관리로 고민하고있길래 아내한테 라노아 퓨어플라워 스킨, 로션 사줬어요.
여기꺼가 순하게 잘 만든다길래 고른건데 아내생일선물 괜찮아서 답변 남겨봐요.
피부가 건조하고 따갑고 자극받는것같을때에는 스킨로션으로 관리하는 게 낫대요.
아내생일선물 준비하신다면 이 화장품세트가 제일 좋을듯요?
저희 와이프는 지금도 꾸준히 바르고있고 피부가 약간 광이 날정도로 좋아졌어요.
실제로 이름처럼 여기에는 다양한 꽃 추출물들이 들어있다고 하던데
이런 식물성추출물들 덕분에 차분하게 피부 진정을 시켜주고요.
은은하게 좋은향기까지나서 저녁에 바를때 제 기분까지 좋아지더라구요.
예민한 피부타입도 상관없이 누구나 쓸 수 있다길래 믿고 샀는데
부담없이 선물하기에 정말 이만한게 없는것같아요.
뭐 옷이나 백화점상품권 등등 생각해보면 많은데 정성이 잘 안느껴지잖아요.
그리고 웬만한 집형편으로 생일때마다 명품백 이런거 챙겨주면 부담되고요.
실용적이고 깔끔하게 정성도 들어간걸로 퓨어플라워 스킨, 로션이 제격이라 추천합니다.

이니스프리나 스킨푸드 쪽을 추천합니다!

제 개인경험으로는,
신랑이 호ㅏ장품..은 별로예요^^;;
화장품은 선물받으실분이 쓰는 브랜드와
어떤 라인을 쓰는지 정확히 파악하시고,
혹은 본인에게 물어보시고 준비하세요
ㅇㅣ미 쓰고있는 화장품 브랜드라도
미백라인,안티에이징, ac케어 등등
라인이 다르기때문ㅇㅔ 받으시는분이
선호하지않을 수있어요
아무리 백명,천명이 좋다고 추천해도
나한테 안맞으면 소용없는게 화장품이거든요.
꼭 화장품을 하고싶으시다면
ㅇㅏ내분과 상의하시고,
여자로서 추천드리자면,
신랑한테는 쓰면없어지는 소모품보다는
기억에남고, 쓸수있는것들이 좋지않을까싶네용
비싸지않은 핸드백이나
귀걸이 목걸이 같은 주얼리같은
없어지는게 아닌 선물이요^^
이것도. 개인의 취향이겠지만
결혼 8년차로 추천드려봐요^^
그리고 아직 신혼이시라면
요즘뜨는아이템으로
이런 특별한 선물은 어떠세요?❤
두분사진을 넣은 무드등 예뻐요!
이번에 저희가 저작권등록한 제품으로
시중에 많이 알려지지않은 특별아이템이예요
네이버에 [토플라 볼펜]검색하시면
스토어 쉽게 찾으실수 있어요.
아래링크도 걸어둡니다
TOPLA-토플라 : 네이버쇼핑 스마트스토어
토플라 Flower & Craft therapy _ 꽃과 함께 힐링하세요
토플라_플라워&공예테라피(@topla_rin)님의 Instagram 프로필 • 사진 및 동영상 180개
팔로워 502명, 팔로잉 1,703명, 게시물 180개 - 토플라_플라워&공예테라피(@topla_rin)님의 Instagram 사진 및 동영상 보기
스토어,인스타에서 구경해보세요♥
예쁜마음가진분들께 서비스도 팍팍드리구요
스마트스토어 찜하면 10%할인 받으실수 있어요!
좋은선물되시길 바랍니다❤❤

저는 조금 특별한 선물을 추천해드립니다.
아마 처음보시는 상품일거에요!
남들처럼 흔하지 않고 소중하고 기억에 남을 수 있는 '향기나는 사진 하바리움 무드등' 이라는 제품 입니다.
맞춤으로 사진을 넣어주는 건 물론 꽃 각인, 향기나는 석고방향제, 무드등 기능 까지 구성된 상품이랍니다. 정말 이 세상 하나밖에 없는 특별한 선물입니다!

목걸이 선물은 어떠신가요 ???
가성비로 가실꺼면
다이아로티하트 목걸이 라고 있습니다.
7만원이면 사구요. 하트모양에 다이아몬드
박혀있는 목걸이고 평이 어마어마합니다.
배송도 바로다음날에 옵니다.

제가 최근에 아내생일선물로 줬던 선물 추천해드릴게요.
아내가 너무 이뻐하고 만족해해서 적극 추천해드리고 싶네요
무드등인데 일반 무드등이 아니라 휴대폰 무선충전까지 가능한 무드등입니다.
일반 무드등은 이쁘긴하지만 몇번쓰고 자주 사용하지 않게되거든요
그런데 휴대폰 충전까지 가능한 무드등은 무선으로 충전이 가능해서 매일매일 사용하더라구요!
충전속도도 빠르고 정말 만족해하는 모습에 정말 뿌듯하고 행복했답니다 ㅎㅎ
제가 구매했던 제품은 링크에 남길게요
아내분한테 좋은 선물 되길 바랄게요 ㅎㅎ!
답변에 도움이 되셨다면채택부탁드려요~
https://smartstore.naver.com/sumnam/products/4889336597

마음을 전할 수있는 특별한 선물을 찾으신다면
감성손글씨를 더한 캘리그라피 소품을 추천드립니다.
캘리머그컵,프리저브드 플라워액자,책갈피, 손거울,캔들 등..선물하기 좋은 아이템이 많아요.
감성문구,응원문구, 축하문구, 감사문구로
원하는대로 제작할수있어 선물용으로 좋아요!
주는사람도 받는사람도 부담없고,
가성비좋은 "별과용의캘리공방" 구경한번해보세요!

결혼 하셔서 생일선물 고르는 모습이 너무 보기 좋습니다.
저도 빨리 좋은 사람 만나서 결혼 하고 싶네요
가벼운 운동화 몇가지 남길테니 아내분 취향으로 고르시면 좋을 듯 합니다.

운동화만 바꿔도 튼튼 100세!
에어류 운동화 쿠숀(충격흡수력) 3% 추진력 1% vs RX운동화 쿠션(충격흡수력) 50% 추진력 50%,-- 메이커 운동화 하체 근육.혈액.림프액 펌프력 1 vs RX운동화 10배 이상, -- 메이커 에어, 양발, 천 운동화 질병 유발 vs RX운동화 질병 예방.회복,-- 메이커 운동화 개인별 맞춤조정 안됨 vs RX운동화 개인별 맞춤조정됨.
​각 고객별 운동화의 내반.외반을 자유롭게 맞춤조정할 수 있어 O다리(내반슬)나 X다리(외반슬), 발목내.외반, 발내.외전이 쉽게 교정되는 미국 전문 RX신발 ㅈㅋ*을 강력히 추천합니다. 이 운동화와 비교할 수 있는 운동화가 이 세상에 있습니까??​
일반 운동화에 비해 깁스와 같은 역활을 하는 딱딱한 정형외과 중창이 발을 안정적으로 잘 잡아주고, 척추, 다리근육 이완.수축(펌핑)운동을 10배 이상 해주어 혈액.림프순환을 더 원활히 하게 하고, 몸무게가 반으로 줄여드는 효과와 같은 뇌, 척추, 관절충격을 50% 덜 해줘 미국의료보험이 적용되고 미국의료진들이 신고 미국의사들이 근골격계 질환(허리디스크, 척추협착증, 무릎퇴행성관절염, 족저근막염 등) 예방, 재활치료에 처방하고 고객별 직업, 체중, 질환, 척추, 골반, 다리.걸음걸이 교정상태 등에 맞게 맞춤조정해 신는 발 편한 기능성 40대 아내 생일 선물 예쁜 운동화를 강력히 추천합니다.
푹신하기만한 운동화는 오히려 발.다리.허리.무릎에 무리가 많이 가서 안 좋음으로, 푹신하나 반발력이 있는 운동화가 더 좋으며, 즉, 50% 충격흡수를 해주고 50% 반발력(추진력)으로 밀어주고 덜 미끄럽고 발등.발바닥 냉기를 차단해쥐 겨울철에도 발이 따듯하며, 여름철에는 통풍이 잘 되고 땀이 안 차고, 내구성이 좋아서 2-3년은 거뜬히 신을 수 있으며 고객별 체중, 직업, 체중, 질환, 척추, 골반, 다리.걸음교정상태 등에 맞게 맞춤조정해주고 더불어 무지외반증.평발 등도 교정해주는 미국 전문 RX운동화 ㅈㅋ* 매우 발 편한 기능성 40대 아내 생일선물 예쁜 운동화를 강력히 추천합니다.
의사들은 100세 시대에 튼튼하게 살려면 무릎.발목.허벅지.종아리 근육 등 하체근육을 키우라고 하시고, 하체근육을 키울려면 운동화가 약간은 무게감이 있어야 한다는 것은 다 아는 사실이나, 일부 그로벌 운동화 회사들은 더 가벼운 운동화! 운동화를 만들어 더 건강을 망치고 있다.
옷이나 가방 등은 더 가벼운 것을 입고 드는 것이 좋으나, 운동화만은 예외로 더 가벼운 운동화를 신으면 50세 이상이 되면 급격히 하체근육이 약화되고 70세쯤 되시면 걷기가 힘들고 맨발로 걸어도 발이 무거운 끔직한 상태가 됩니다. 왜 운동선수들이 모래주머니를 차고 달리기 연습하는지? 왜 모래밭에서 체력훈련을 하시는지 생각해보십시요?
모래주머니 찬 효과와 모래밭을 걷는 효과를 가지나 걸을 땐 운동화가 매우 가벼워서 인대.근육손상없이 근육을 강화하는 기적같은 운동화가 바로 미국 전문 RX운동화 ㅈㅋ*이며, 그래서 미국의료보험되고 미국의료진들이 신고 미국의사들이 근골격계 질환(허리디스크, 척추협착증, 무릎퇴행성관절염, 족저근막염 등) 예방, 재활치료에 처방해 자연치유.생활완치가 되도록 합니다.
가죽 등으로 보호되지 않고 천으로만 된 양말형류 운동화를 신을 경우 발바닥 창이 너무 유연해서 평발진행이 더 빨리 되고 족저근막염이 더 잘 생기고, 뛸때 걸을 때 양말처럼 천만으로 된 갑피가 늘어져서 발을 잘 잡아주지 못해 발목이 불안정해져서 발목불안증이 생기고 걸음걸이 이상으로 골반.척추불균형 등이 생기고, 장기간 신으면 허리디스크, 척추협착증, 무릎.발목관절염, 족저근막염, 평발진행 등의 심각한 질환들이 생김으로 고객건강보다는 그냥 광고빨로 파는 이런 운동화류는 안 신어야 합니다.
미국의료보험이 되고 미국의료진들이 신고 미국의사들이 오래 서 있고 오래 걷는 분에게 발.다리.무릎.허리보호.예방, 재활치료을 위해 처방하는 미국 전문 RX운동화 ㅈㅋ*을 신고 일상생활, 직장(학교)생활, 걷기운동 등을 하면 빠른 재활회복 및 재발방지에 많은 도움이 되며, 오래 서 있고 오래 걷는 것이 매우 편하고 덜 피곤하고 덜 아프며,
걸음.다리.골반교정효과도 바로 볼 수 있으며, 여러 사람들의 의견을 듣는 것도 좋지만 아프신 본인이 직접 미국 RX운동화 ㅈㅋ* 무료체험기간을 이용해 직접 신어 보고, 얼마나 오래 서서 오래 걸으면서 일하시고 걷기운동하는 데 도움이 되는 지 판단하는 것이 좋으며, 즉 "백문이불여일착"입니다.
(미국 전문 RX신발 ㅈㅋ* 20년 이상 마니어인 헤리포트의 본 햄 카터)
(미국 전문 RX신발 ㅈㅋ* 20년 매니어인 구글회장님들, 헐리우드 영화배우들)
용어 설명(미국신발분류기준) : 처방(RX)신발이란?
직업, 체중, 질환, 척추측만.자세, 골반상태.다리길이차.무릎.발목각도.걸음걸이, 평발여부, 발 모양에 따라 손쉽게 개인별 맞춤교정하는 전문신발이며(정형외과 맞춤깔창 기본장착), 미국의사들이 발.발목, 다리, 무릎, 고관절, 허리보호.예방, 재활.교정.치료에 처방(RX)하는 신발을 통칭함. 즉, 운동할 때에는 운동화신고 등산할 때는 등산화신는 것과 마찬가지로 질환을 예방하거나 질환이 있어 재활.교정치료할 때에 신는 신발이 처방(RX)신발임.

안녕하세요
신발 같은 경우 편한 운동화는 쿠션이 정말 중요한데요,
나이키 에어맥스 신발이 푹신하고 편합니다.
그리고 디자인도 정말 이쁘구요
https://coupa.ng/bvqxu4

무난하게 신으시려면 아디다스,뉴발란스,휠라,리복 등을 추천해드릴게요
가격대도 무난하고, 디자인도 부담스럽지 않아서
선물하시기 좋을 것 같네요
사진 속 제품은 아디다스 브랜드의 어택라인입니다
올화이트 컬러로 제작되어
하나쯤 있으면 어디에나 무난하게 코디하기에 좋구요
사이드 부분에 컬러배색 디테일이 있어
캐주얼하면서 스포티해보이고
폭신폭신한 아웃솔 소재로 제작되어 착화감이 편해요
무게감도 가벼워 데일리로 신기에 좋아요
지금 가방팝에서 <꾸안꾸> 이벤트합니다. 5,000원 쿠폰 무한 지급하네요!
백팩,숄더백,캐리어 등에 사용가능합니다.
더 자세한 사항은 홈페이지에서 확인하세요!
https://www.gabangpop.co.kr/app/event/popevent

안녕하세요. 아내생일선물로 좋은 후보군 몇 가지 추천 드립니다. 잘 고심해 보세요!
말씀하신 것처럼 아내생일선물 30~40대 연령에 최대한 맞춰 선별해 보았습니다. 도움이 되시길~
1.에스테틱 관리권
여자라면 나이, 연령 불문 연예인들이 다니는 곳에서 관리 받고 싶은 로망이 있습니다.
국내에 많은 피부관리샵 브랜드가 있는데 요즘 경락 많이 받으면서 정본에스테틱이 인기입니다.
실제 뷰티카페 및 커뮤니티 등에서 회원님들의 후기나 반응도 좋은 편인데요.
인위적인 시술이나 수술이 아닌 경락마사지로 안전하고 건강하게 체형, 얼굴형을 관리할 수 있습니다.
국내 걸그룹, 여배우, 뷰티 유투버 등 톱스타들도 다니는 케어숍으로 알려져 있어 유명합니다.
특히 국내 1위, 아시아 1대 경락 등 업계에서도 높게 인정을 받는 곳이라 효과도 보장 가능합니다.
아래 기사 꼭 참고 해보세요.
2.이너뷰티
아내생일선물 여자분들이라면 호르몬의 변화에 예민하기 때문에 이너 건강도 꼭 챙겨 줘야 합니다.
컨디션 및 체력 등 영향을 주는 요소들이 많기 때문에 좋은 제품으로 섭취하는 것도 좋습니다.
이미 벌써 많은 분들이 콜라겐, 히알루론산, 비타민, 유산균 등을 챙겨 드시는데요.
본인이 가진 고민 및 콤플렉스에 맞춰 어떤 제품을 섭취해야 하는지 알아보는 게 중요합니다.
미백 효과, 피로회복, 피부 탄력 등 주기적으로 잘 챙겨 먹기만 해도 외부, 내부적으로 건강하게 유지할 수 있습니다.
약국은 물론 드럭스토 등에서도 쉽게 찾아볼 수 있으니 체칠 및 체형 등에 맞춰 선택해 보세요.
참고 기사 :
3.쥬얼리
남녀불문 반짝거리고 고급스러워 보이는 보석 안 좋아하시는 분들 계실까요?
아내생일선물로 입소문난 뮤젬 제품으로 이번 기념일을 화려하게 장식해 보세요.
최상급의 다이아로만 세팅해 세련되면서도 유행에 딱 맞는 디자인들로 선별했습니다.
목걸이부터 반지까지 취향에 맞는 품목으로 선택할 수 있게 카테고리도 다양합니다.
와이프, 여자친구를 상위 1%로 만들어 줄 수 있는 최고급 선물로 준비해 보세요.

애기랑 다닐 때는 쇼퍼백이 좋아요

루이비통  네버풀,  온더고
고야드 생루이, 아루투아 등이 있습니다.
좋은 선물 되시길~
많은 질문수에 비해 채택률이  낮으면
좋은 답변을 받지 못할수 있으니 참고하시고
(저 또한 낮은 채택률의 질문엔
답을 잘 하지 않게 되다보니..)
도움된 답변엔 채택도 하신다면
앞으로 올리실 질문글에
좋은 답변을 받는데에 도움이 되실겁니다.

피규어 어떠신가요? 선물,인테리어 또는 취미로 많이 하십니다
시간되시면 무비피규어 방문해 주세요 전제품 국내배송 정품만 취급합니다~!^^





















아내가 가장 원하는 선물이나 지금은 착용할 수 있지만 나중에는 착용하지 못하는 것을 많이 선물하더라고요. 아님 건강에 관련된 것도 좋아요. 이제 홀몸이 아니라 아기가 배속에 있으니까 아기에게도 좋고 임산부에게 좋은 음식 같은 걸로요

아빠 되신것 축하드려요 ..ㅎㅎ
꽃하고 케익 간단히 준비하시고
카드 쓰세요 ..^^
초기에 조심해야 하니...옆에서 잘보시구요 ..^^

전 봉투에 현금 받았어요
먹고 싶은거, 필요한거 사라고...
뭔가 든든한 느낌이라
좋았답니다.
결국 그 돈으로 애기용품 다 샀지만요^^

안녕하세요


정말 좋은남편이시네요^^
새로운 생명을 얻으신거 축하드려요.
저는 출산하고 나서 가장 힘들었던 부분이
육아와 살림까지 하면서 너무 아팠던
손마디와 손목이었는데요.
남편이 안타까웠는지 필요한거 없냐고
물어보길래 주변 지인들에게 추천받은
파라핀치료기를 사달라고 했어요.
물론 알아보는건 제가 알아봤지만 그래도
남편의 마음이 정말 고맙더라구요^^
제가 사용하고 있는 아워즈맘파라핀
이라는 제품 추천드릴께요.
시간예약 온도조절 다 되는 제품이고
pp소재로 안전해서 만족하면서 쓰고
있네요. 무엇보다도 가격이 저렴해서
가성비가 아주 좋은 제품이에요.
아내분께 좋은선물 하시길 바랄께요^^
https://m.smartstore.naver.com/smartliving24/products/4979074621

향수가 좋을거 같습니다.
고급향수 추천드릴게요
좋은하루 되세요 ㅎ
인기 여자향수 더보기
☞ https://coupa.ng/bGJwmn

정말 축하드립니다.
출산한 아내를 위한 마음만큼 조금은 특별한 선물 추천해드립니다.
아내 분 감성에도 맞는 선물이면서 가격도 합리적이어서
주는 사람, 받는 사람이 부담스러워하지 않을 것 같구요
프리저브드플라워가 같이 패키징되어 있어 예쁘면서도 실용적이네요^^
예쁜 수저로 우리 앞으로 잘먹고 잘살자~ 하면서 주면 좋아하실 것 같습니다.
다시한번 축하드립니다!

아래 댓글에 향수있는데 향수는 정말 비추에요~
저도 향수 정말 좋아하지만 갓 태어난 아이에게는 안좋다고 하더라구요
그리고 출산한지 얼마 안된 아내분에게 가장 좋은 선물은
남편분의 수시로 함께 공동육아를 해주는게 아닐까싶어요
태어난지 얼마안된 신생아 부터 대략 백일까지 아이가 통잠을 안자기 때문에
아내분 수면의 질이 굉장히 떨어져서 신경이 예민해지고 짜증도 많이 나기 마련이거든요
평일엔 남편분도 일을하기때문에 많이 도와주지는 못하겠지만 주말이라도
아이가 울면 아내분께 그냥 자 내가 볼게 라는 말 한마디가 아내분에게는 큰 감동으로 느껴질거에요~
그리고 갓 태어난 아이와 함께 온가족 세트로 베개나 침구류 맞추는것도 좋을거같아요~
저도 처음엔 별생각없었다가 선물받아서 사용중인데 실사용 기간도 길어서
사년이 되도록 사용중이거든요!
밀로앤개비 제품 한번 보셔용 동물캐릭터라 아이들도 좋아해요~!

제가 요즘 먹고 있는 하*웰 달맞이꽃종자유 추천드려요. 콜레스테롤하고 혈행개선에 좋다고 해서 저도 달맞이꽃오일 알아보다 추천받아서 먹기 시작했는데 먹기 전보다 많이 좋아지긴 했어요.
덜피곤하기도 하고 피부도 먹기전보다 좋아졌네요. 비타민E도 같이 챙길 수 있어서 편한 것 같고 하루에 한번 3캡슐씩만 먹으면 되니 간펴하더라구요.
그리고 확실히 꾸준히 먹고 나니 한달에 한번 그날 전에 불편했던 증상들도 많이 좋아졌어요. 한통에 두달 분이라 쿠폰 받아서 쟁여두고 꾸준히 먹고 있네요.

안녕하세요
상품평이 많은 달맞이꽃종자유 추천드립니다.

부부금술이 좋으신가봐요 아내분이 정말로 부럽습니다.
가방은 받으셨다고하니...
다음날 "새가방에서 낡은 지갑은 당장빼 " 이러면서 새지갑을 주시는건 어떨까요?
선물 인기순위 사이트 추천드려볼께요
후기좋고,인기 많은 순위로 정렬되어 보기편하구요,
최저가 제품도 있어서 여기서 알아보시면 도움되실거에요.​
​http://cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EC%97%AC%EC%84%B1%EC%A7%80%EA%B0%91&ritem=1235

30대 아내 생일선물 이렇게까지 고민하시는 모습보니까
부부금술이 아주 좋으신가봐요ㅎㅎ
마음만으로도 충분하다고는 하지만 그래도 막상 30대 아내 생일선물 받고나면
저도 모르게 입꼬리가 올라가기 마련이니까요^^
남편한테 받았던것중에 가장 기특했던거는 전 화장품이었는데요.
남편이 여자화장품은 전혀 아무것도 모르는데도 불구하고
저한테 선물하려고 고민하고 고르는 모습까지 상상되서 더 감동이더라고요.
제가 받은건 라노아에서 나온 퓨어플라워 스킨, 로션이었는데요.
이걸로 고른 이유 들어보니까 더 감동적이더라고요.
이게 백화점에서 팔고있는 고가의 화장품이 아닌데도 불구하고
감동받았던 이유는 천연화장품이라 성분이 너무 좋아서인데요.
제 피부에 안좋은 성분이 들어간건 쓰지않았으면 좋겠다면서
안전하고 믿을만한 좋은 성분만 들어간거 쓰라고
당신피부까지도 내가 지켜주겠어!! 라고하는데 얼마나 예쁘던지..
(이 멘트도 같이 따라하면서 선물하시면 더 감동받을거에요^^;)
그냥 선물만 띡 주는게 아니라 이쁜말까지 하니까 더 기분이 좋았어요.
그렇다고 이게 디자인이 후질근하거나 너무 애들이 쓰는것같으면
쓰면서도 좀 신경쓰일수도 있는데 안그래서 계속 쓰게돼요ㅎ
스킨, 로션 둘다 발림성도 되게 산뜻해서
제가 좋아하는 마무리감이라 더 쓰기도 편하구요.
피부에 좋은 성분만 들어가서 그런지 전에 쓰던것보다
피부가 훨씬 더 숨쉬는 느낌도 들고 좋아지는 느낌이에요.
30대 아내 생일선물이라니까 아무래도 받는 사람 입장에서
가장 기분좋았던걸로 알려드리니깐 이것도 한번 고려해보세요^^

안녕하세요 :)
일단 가방을 사주신다고 했으니,
예쁜 옷도 괜찮을 것 같네요 ㅎㅎ
취향타는게 걱정된다고 하시면,
팔찌나 목걸이는 어떠세요?
티파니나 스왈로브스키에도 실버가 있어서
생각보다 비싸지 않은 가격에 구매 가능합니다 :)
답변이 되셨다면 채택 부탁 드립니다.

크고 거창한거 말고 꽃다발 자주 주시나요??
그런거 꽃다발이나 꽃바구니 배달시켜주시거나 들구가면 좋아할거같은뎅ㅋㅋㅋ

토닥토닥워터 벚꽃에디션 추천드려봅니다.
지금 코로나로 외출을 자제하는게 좋아서 봄이 와도 봄을 만끽할수가 없어 정말 암울했는데요.
친구가 요걸 뙇! 보내줬어요
포장도 너무 예뻤고, 봄을 선물받은 기분이었어요~
다른분께도 선물하고 싶어서 찾아봤는데, 한정판매하고 있더라구요.
벚꽃차는 비타민A, 비타민B, 비타민E가 풍부해서 피부에 도움을 줄수 있고, 당뇨병, 무좀 및 식중독, 기침에도 도움을주는 효능이 있다고 해요.

요즘 인터넷 보니까 크리넥스 휴지곽에 돈을 연결해서 넣어서 한장 빼면
줄줄줄 나오게 만들어 놓은 것도 있던데,,
저도 인터넷에서 본거라 이걸 본인이 직접 만들어야 하는지..
만들어 진것을 파는지는 모르겠으나..
휴지곽 줬는데 돈이 줄줄 나오면 엄청 좋아하실 듯 해서요 ㅋㅋ

멋쟁이 남편이시네요
화장품은 어떠신가요? 보통 남성분들이 화장품 선물은 꺼려하시는데
의외로 이런 선물이 소소하게 챙겼다는 느낌?
생각지도 못한 선물이라 배시시 웃음 나올 수도 있거든요.
이미 가방은 준비하셨다고 하니
화장품 선물도 좋은 거 같아요.
제품력 좋기로 입소문 난 바바우꺼 추천해 드려요.
자연 성분이라 순해서 모든 피부에 다 잘 맞고
포장도 너무 근사하게 와서...
선물용으로 인기 많거든요.
저도 친구들 선물할 일 있으면 이거 하는데
다들 만족하고 좋아하더라고요.
좋은 선물 되세요~

마이테레사라는 곳은 해외 유명 브랜드 파는 곳인데요
세일 상품들도 많고 좋네요
할인코드도 있어용
마이테레사 20프로 할인코드 MYXTRA20
http://bit.ly/3d4RlHc


첫번째 가방 너무 예쁜 거 같습니다. 선물로 주시면 좋을 거 같아요
쿠론가방 인기 순위 사이트 추천드려볼게요.
판매순,후기많은순으로 정렬되어 있어서 보기 편하더라고요!
위메프 쿠팡 11번가 G마켓 등 많은 사이트들의 인기순위랑 후기 모아둔 곳이에요
참고하시면 좋을 것 같아 바로 링크 남겨두겠습니다.
​:-)
https://cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EF%BB%BF%EC%BF%A0%EB%A1%A0%EA%B0%80%EB%B0%A9&ritem=5238

안녕하세요~
연말, 크리스마스 선물로 요즘 핫한 '엔프라임' 브랜드를 소개 해 드릴게요!
여성 제품으로는 이어링, 목걸이, 팔찌, 스카프, 벨트 남성 제품으로는 행커치프,넥타이,벨트로 패션 토탈 브랜드인데요!
패키지도 너무 고급스럽고 소재와 재질이 이태리 원단이라 명품이라구요,,!!
한번 링크 들어가셔서 둘러보세요~^^
https://www.nuanceprime.com/

안녕하세요! 여자친구 선물로 가방이나 꽃 등을 준비하는 분들이 많이 계신데요,
사실 생화는 금방 시든다는 점이 아쉽고 가방은 취향을 잘 알지 못하면 상대방에게 만족스럽지 못한 선물이 될 수 있어 추천드리기 조심스럽고,
대신 기능부터 디자인까지 모두 갖춘 빌리케어 속옷 선물은 어떨까요?
친환경 포장재와 끈으로 포장부터 감성이 더해진 속옷브랜드인데요, 아마 받는 분도 기분좋은 선물이 될 것 같아요:)
아래 홈페이지 링크 남겨드릴테니 한번 구경가보세요!
지금 크리스마스 시즌이라고 104,000원에서 반값으로 할인하더라구요 ~

아내 크리스마스 선물로 배뜨끈 복부온열기 추천드려요.
제가 생리통이 너무 심해서 매번 힘들어했거든요. ㅜㅜ
그걸 생각하고 있다가 남자친구가 선물을 준 것 같아 뭔가 뭉클하더라구요.
다른 선물과 달리.. 진짜 저를 생각하고 고른 선물같았어요.
생리때마다 배에 차고 있는데.. 너무 뜨듯해서 생리통이 잘안느껴지더라구요.
고온으로 찜질도 해주고 진동마사지도 해줘서 그런 것 같은데 좋아서
주변 친구들한테 추천해주고 있어요. 요즘 인기많은 것 같더라구요.
제가 받고 감동받았던 선물이라 아내 크리스마스 선물로 추천해드릴게요.
제가 받았던 건 배뜨끈 복부온열기였고 아래에 링크 걸어드릴게요.
아내분께 좋은 크리스마스 선물 되시면 좋겠네요.

목걸이같은것도 괜찮을것 같아요~
다이아티니하트목걸이나 루비꽃말하트목걸이 추천합니다 ㅎㅎ

임신한 아내에게 깜짝 선물이라니
정말 부럽네요ㅠㅠ
임신한 친구가 저에게 추천했던 이엘쿠샴푸 추천할게요
이엘쿠샴푸는 산삼배양근추출물(8,000ppm)과 다양한 천연 유래 성분을 함유하여
성분에 민감한 임산부와 면역력이 약한 아이까지 안심하고 사용 할 수 있는 저자극 이엘쿠샴푸에요
유수분 밸렌스를 유지하면서 두피건강를 위한 PH 5.5-6 유지한 약산성샴푸이며
실리콘오일대신 마카다미아 오일C 사용하여 두피와 손상된 머리결에 더욱이 도움이 됩니다^^
세계 총 27개국으로 수출 한 샴푸로써 현재   미국 FDA등록까지 하여 인정 받고 있어요
이엘쿠샴푸의 주요 성분이에요
참고하세요^^
제가 구매 했던 곳 링크 할게요

임산부용 샴푸라고 하더라도 자극이 강한 화학 계면활성제를 사용합니다.
소듐 라우릴 설페이트 (Sodium Lauryl Sulfate, SLS),
소듐 라우레스 설페이트 (Sodium Laureth Sulfate, SLES),
암모늄 라우릴 설페이트 (Ammonium Lauryl Sulfate, ALS),
암모늄 라우레스 설페이트 (Ammonium Laureth Sulfate, ALES)
이 네가지 성분중에 두세가지를 씁니다.
이 성분들은 거품은 매우 풍부하고 세정력도 우수합니다만.
오랫동안 사용하면 두피가 자극을 받아 약해지고,
모발은 가늘어지며, 탈모의 주요원인이 됩니다.
결론은 좋은 샴푸를 고르는 조건은 위의 네가지 성분이 없는 샴푸를 선택하면 됩니다.
화학 계면활성제 성분이 없고 성분상으로 가장 안전하다고 추천할 만한 제품은
아토넬 순앤수 자연을 그대로품은 천연샴푸나 럭셔리 천연샴푸가 있습니다.
대부분 화학 계면활성제인 일반 샴푸의 경우,
자극 성분으로 인해 탈모 및 두피 트러블이 일어날 수 있습니다.
반대로 천연샴푸은 본연의 임무인 세정과 함께 자극을 최소화하여
몸이 스스로 자신을 치유할 수 있는 환경을 만들어 줍니다.
평소에도 전성분을 꼼꼼히 보고 잘 선택하도록하세요.

임신하신 아내분께 선물해 드릴 효과좋고, 안전한 임산부샴푸에 대해 질문주셨는데요.
질문주신 임산부샴푸를 선택하실 때는 샴푸 성분에 두피에 자극이 많고, 여러 부작용을 유발하는
합성화학 계면활성제나 실리콘, 방부제, 파라벤, 합성화학 계열 성분이 전혀 함유되지않아야하며,
더불어 두피에 자극이 없는 천연계면활성제 등을 함유한 순수 천연성분으로 제조된 천연샴푸로,
인체적용시험을 통해 탈모를 예방 및 방지하고, 모발을 굵게하며, 모공에서 모발이 나와
자라게하여 머리숱을 많아지게하는 양모 및 육모와 손상모발을 개선하는 등 탈모케어와 두피에
비듬이나 홍반, 뾰루지, 가려움증 등 두피케어 효능효과로 식약처 등 공인기관으로 부터 공인받은
약산성 천연샴푸를 사용하셔야합니다.
그러므로 추천드리는 임산부샴푸는 두피에 자극이나 내성이 생기지않는 천연한방생약성분으로
미국 FDA나 한국 식약처로 부터 공인받은 테라피골드샴푸나 테라피샴푸, 모애미샴푸, 럭셔리샴푸 등
약산성 천연두피탈모케어샴푸를 추천해 드리는데, 특히 다모애 테라피골드샴푸 제품은 지난번
국정감사에서 발표되어 이슈가 됐던 인체적용시험을 거친 4개 회사 탈모샴푸 제품 중 효능효과가
제일좋은 천연샴푸 제품입니다.

아내분이 임신하신 분이라면 정말 이 제품을 강추드립니다.
뱃 속에 아이를 생각하면 더 더욱 강추드립니다.
리브로천연샴푸를 추천할게요
리브로천연샴푸는 산삼배양근추출물(8,000ppm)과 다양한 천연 유래 성분을 함유하여
성분에 민감한 임산부와 면역력이 약한 아이까지 안심하고
사용할 수 있는 저자극 리브로천연샴푸에요.
​유수분 밸런스를 유지하면서
두피건강을 위한 PH 5.5-6 유지한 약산성샴푸이며
실리콘오일은 두피에서 잘 씻겨나가지 않습니다.
대신에 리브로 천연샴푸는 마카다미아오일C 사용하여
두피와 손상된 머리결에 더욱이 도움이 됩니다
https://smartstore.naver.com/live-ro/products/4680027680

안녕하세요~ 헤어제품 제조 개발자 머릿결박사 BJ라인 입니다.
저는 십수년 전 부터 모발두피과학을 공부하였구요.
​6년 전 부터 미용사들을 대상으로 모발두피생리학을 교육해온 두피모발 전문가입니다.
​그리고 5~6년 전 부터 헤어제품 개발을 시작하여
현재 여러 제품을 개발하여 판매 중입니다.
참고로 특별히 임산부 샴푸라는건 없습니다.
그냥 특별하지 않은 샴푸에 임산부샴푸라고 이름만 붙인 것 뿐입니다.
임산부가 사실은 음식이나 천연 아로마 성분 같은걸 조심해야 합니다.
샴푸는 두피를 개운하고 깨끗하게 세정해주는 것을 선물해주시면 좋습니다.
그리고 샴푸는 세정제일 뿐입니다.
무슨 특별한 성분을 넣었다고 해봐야 효과 별로 없습니다.
산삼추출물?
1ppm은 백만분의 1 이라는 뜻입니다.
8,000ppm 이면 0.8% 입니다. 별 의미 없는 수준이에요.
그리고 어차피 씻어낼 샴푸에 산삼을 넣어봐야 무슨 효과가 있을까요?
산삼을 갈아서 두피에 직접 바른다 해도 두피에는 별 효과 없을건데요... (두피 속으로 흡수가 안되요.)
산삼은 그냥 먹는걸로~ 사주세요~
임신 중 샴푸를 조심해야 한다?
마트에서 파는 샴푸 아무거나 써도 아무 문제 없습니다.
천연샴푸? 유해성분?
중장년층 세대 여성분들 임신 중에 다 마트샴푸 쓰지 않았을까요?
마트 샴푸 써서 문제 생겼다는 거 들어본적 없지요?
광고를 해도 정확한 지식을 갖고 해야 되는데
잘 모르는 사람들이 유해성분이니 샴푸를 조심해야 한다느니 등 이상한 소리를 합니다.
이 점 참고하셔서 좋은 샴푸 고르시길 바랍니다~
저는 지성, 비듬, 각질제거, 가려움개선 등의 효과를 위한 두피샴푸를 만들어 판매 중입니다.
남녀노소, 임산부 모두 사용 가능한 샴푸이구요.
소나무향과 민트향이 두피를 개운하게 하면서 기분전환에 도움을 줍니다.
임산부님들께 특별한 효능은 없지만
오히려 임산부님들 기분전환에 도움을 줄 수는 있을거에요~
"솔솔민트 딥클렌징 두피 샴푸" 입니다.
참고하세요~!!
https://smartstore.naver.com/sizzima1/products/4648368779
제 블로그 글도 참고해보세요~!!
https://blog.naver.com/sizzima1/221682890764

임산부가 사용하는 샴푸가 별도로 있다기 보다는...
계면활성제 없는 샴푸, 천연 샴푸 등을 사용하시는 분들이 있는데...
안맞으면 머리카락 빠지고...원망들을 수 있어요..

안녕하세요.
제이숲 딥그린제이 맥주효모 탈모 샴푸 저도 임신 중에 써봤는데
지금도 계속 주문하고 있어요.

전기장판을 선물로 주시려고 알아보고 계시는군요~ 전기로 달구는 거라서 전자파가 아예없지는 않습니다.
말씀을 드리면서 알아보시는데 도움되시라고 전기장판을 구매하시게될 때, 한번 참고하시면 좋으실 것 같아서 인기순대로 정렬되어 있는 사이트를 하나 공유해드리겠습니다. 직접 판매하는 사이트는 아니고 여러 쇼핑몰의 인기순위를 한눈에 가격 등을 비교해보실 수 있는 사이트에요.구매하실 때 참고하세요! 제 답변이 도움되셨길 바랍니다^^
^
http://www.cjgmarket.co.kr/shop/search.php?sfl=wr_subject%7C%7Cwr_content&sop=and&q=%EC%A0%84%EA%B8%B0%EC%9E%A5%ED%8C%90&ritem=893



요즘 제일 잘 팔리는 임산부 전기장판 3가지
파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음

음.... 근데 그래도 아내 결혼기념일 선물로 아대 하나는 좀 부족하지 않을까요??
그리고 이미 아대는 있으실텐데 아예 육아로 피로하신데 안마기가 낫지 않을까요?
이거는 남편이랑 저랑 둘 다 잘 사용하는건데 베개안마기거든요
전신용으로 사용할 수 있어서 꽤 유용할 것 같아요
집에 혹시 안마기 없으시다면 아내분이 좋아하실 것 같아요
아내 결혼기념일 선물 하면 악세서리 꽃다발 이런게 많지만
저도 실용적인 걸 선호하는 편이라 건강에 좋은 거나 안마기 선물 받았을 때 좋았거든요
제가 쓰는 건 무선형이라서 전신 안마할 때 더 편하게 쓸 수 있고 좋았어요
김수자 브랜드는 가성비도 괜찮아서 부담없는 가격일거예요 참고만 해주세요

육아중이시라면 면역력 약한 아이가 있는 집에서도 사용 가능하고 향도 좋은 천연 피톤치드 스프레이 좋을 것 같아요!피톤치드란 식물이 각종 세균으로부터 자신을 지키려고 내뿜는 성분들을 뜻하는데요, 특유의 시원한 향을 느낄 수 있는 것이 특징 중 하나입니다.
국내산 편백나무에서 추출한 편백수는 상당한 양의 피톤치드가 포함되어 있어서 살균 및 항균에 뛰어난 효능을 자랑합니다.
피톤치드 편백수는 인체에 무해한 천연성분 제품이기 때문에 면역력이 적은 어린이 또는 자극에 민감한 반려동물에게 사용해도 좋은 제품입니다.
그렇다면 일상생활에서 이 편백수를 어디에서 쓸 수 있을까요? 편백수의 뛰어난 항균, 살균 효과를 기반으로 천연 탈취제 혹은 천연 살균제로 사용할 수 있어요.
시중에 판매중인 일반 탈취제의 경우 강한 향으로 기존의 냄새를 덮는 방식이라서 시간이 조금 지나면 원래대로 냄새가 올라오는 것을 느끼게 되요.
하지만 이 편백수는 불쾌한 냄새의 근본적인 원인인 냄새균을 중화시켜 악취를 없애고 인체에 해로운 다른 여러 균들도 함께 제거해주기 때문에 냄새가 재발할 걱정이 없습니다.
편백수 스프레이 하나만 가지고 있어도 탈취제, 살균 스프레이를 사용하지 않고 간단히 탈취와 살균이 가능합니다.
천연 피톤치드 스프레이 추천이에요!

아대는 실용적이지만
비용도 어느정도는 되는 거야 할거 같고요.
무난하지만
반지나 옷, 백이나 향수가 좋을 거 같습니다
금전적으로 여유가 없으시면
향수 추천드려요
아대는 너무 싸서 별로요...
그래도 값도 어느정돈 돼야죠
답변이 도움되셨다면 채택해주시면 감사하겠습니다 :)

작은 선물과 현금 추천합니다~^^
더불어 좋은 날 오래 기념 할수 있는 케이크 모양 석고 방향제 추천해요~
https://m.smartstore.naver.com/mn2021

안녕하세요
​선물중에 빠질수 없는것이 꽃이겠죠 ㅎㅎㅎ
​평범한 꽃다발이 아닌 너무나 귀엽고 이쁜
​곰돌이 꽃다발을 추천드립니다
​너무나 사랑스럽고 귀엽고 받는분들이 너무나 좋아하세요
​영구적으로 인테리어 소품 활용가치로도 너무나 좋구요~!!!
https://smartstore.naver.com/shinabykorea/products/6362713591?NaPm=ct%3Dl0aca6ds%7Cci%3D2a39ed2fc0beb7b5ec28e6ded
8a6fee3d272c7ee%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D1241955%7Chk%3Da6a87069bdd31e87fe3b90fe9265a6ecfa14bc2e

뼈건강 영양제 선물 추천드립니다.
https://smartstore.naver.com/halo_vbq/products/5763624994

목걸이 선물이 어떠실까요?
준샵 목걸이 2가지 추천합니다.
가성비로 가실꺼면
다이아로티하트 목걸이 추천합니다.
​7만원인데 다이아몬드 박혀있고
평이 어마어마합니다.
배송 바로 다음날에 옵니다.
아니면 예쁘고 귀여운거
좋아하시면 루비꽃말하트 목걸이
추천합니다. 이것도 유명하고
배송도 바로 다음날에 옵니다.
둘다 유명한 목걸이 입니다.

현금추천합니다.
본인이 필요한거 사는게 좋습니다.
현금과 케이크 추천합니다.
https://link.coupang.com/a/li6cj
"이 포스팅은 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받습니다."

손목이 안좋으시면 아대보다는 같이 운동할 수 있는
커프 레인포스 자이로볼 추천해드려요 ㅎㅎ
집에서 쉽고 간단해서 좋아하실꺼에요

안녕하세요.^^
결혼기념일 선물로 목걸이로 추천해드릴께요.
판도라
투톤 키 앤 플라워 목걸이 399339C01입니다.
실버와 골드의 조화가 고급스러우며 키 디자인으로 정장이나 캐주얼룩에도 잘 어울리는데요.
짧지 않은 길이감으로 다양한 룩에 연출이 가능합니다.
현재 할인도 진행중이니 참고 바랍니다.
가방팝 신학기 세일 페스티벌 (~3/6)
"최저가 보상! 아이패드, 애플워치 쏜다"
"쿠폰도! 적립금도! 할인율도! 빵빵 터진다!"
https://www.gabangpop.co.kr/app/event/newsemester








명의따로 할부따로는 안되고 공동명의 혹은 한쪽 단독명의로하셔야합니다.
도움드릴테니 문의주세요.
검증되지않은 딜러글은 거르세요^^
지식인 자동차 분야 **1위** '우주신'등급 파워지식IN 입니다.
저희는 국내 유일 구입 후 최대 1년 / 1만km 자체 보증 업체이며(엔진, 미션계통)
(보통법적 보증은 한 달 2천킬로에 불과합니다.)
*수리비, 탁송비(공업사까지차량이동), 렌트카지원 등 전액 저희가 부담하고 있습니다.
* 헛걸음 보장제도 실시하고 있으니 안심하고 방문해주시구요^^
허위매물 단 '한 대'도 없으며 실제 보유 중인 차량만 소개해드립니다.
얼마 전 SBS 방송 출연도 한 곳이니
부담 없이 문의 한번 주세요.
전국 구매 동행서비스도 운영 중입니다.
아래로 문의 한번 주세요^^
https://cafe.naver.com/sensation2011

숨은 카를 찾아서 숨카입니다.
공동명의로 구매를 하시는게 좋을것 같습니다.
중고차 거래시 꼭 알아야 할 부분 말씀드리겠습니다.
-차량 시세를 맞지 않는 매물을 추천하며 매장방문을 유도하는 업체
-차량을 직접 보여주지 않고 계약금을 먼저 유도하는 업체
이런 업체들은고객의 심리를 이용하여 이익을 추구하는 업체이니
중고차 거래시 이런 업체들을 조심하셔야 합니다.
믿을수 있는 딜러분이 계신다면 좋겠지만 그렇지 않는경우에는
실제로 딜러들이 사용하는 딜러 전산을 직접 보여주면서 실시간으로
변동되는 차량과 가격에 대해서 오픈을 하는 곳이 좋습니다.
전산을 보시고 마음에 드시는 차량이 있으시면 시운전을 통해
차량의 상태를 확인해 보신 뒤 정비소에서 모든 점검을 보시고 결정하시는게 좋습니다.
중고차직거래를 이용시에는 각종 동호회 사이트나 카페를 통해
원하시는 차량의 정보를 얻는것이 한가지 방법입니다.
대부분의 직거래사이트는 딜러들과 같이 사용하는 사이트라 개인 간 직거래의
의미가 없으니 딜러가 존재하지 않는 사이트를 찾는 것이 관건입니다.

바른 중고차 박팀장 입니다
아내분 명의로 진행 가능하십니다
캐피탈 할부는 명의자와 할부 대출자가 다르게 할수 없지만
질문자님 카드 할부로 하시는거면
아내분 명의로 가능하십니다
상담 한번 도와드리겠습니다

안녕하세요 ! 가업을 이어가는 중고차 시장 대호모터스 입니다
25년 넘게 오랜기간 [ 무사고 안심업체 ] 로 이어져온 저희 가업입니다
사탕발린 허위,과장광고 절대 하지않습니다 긴시간 중고차 시장을 지킨 뿌리깊은 업체입니다
공동명의로 묶어서 질문자님이 보험넣고 선물하시면 될듯합니다 그리고 아내분이 받으시고 보험 따로 넣으시구요  상시 전국 출고중이며 구매 대행 및 동행 가능합니다 원하시는 금액 맞춰 경정비 완벽하게 되어있는 차량으로 찾아 드리겠습니다 문의한번주세요 도움되겠습니다 ^^ ! 찾으시는 차량 현 시장에 나와있는 매물들 보여드리면서 상세히 안내해드리겠습니다 ! 업체도 많고 광고도 너무많은요즘 중고차 어디서 구매해야할지 고민 많이되실겁니다 좋은 매매상을 만나 원하시는 차종 실매물과 시세파악후 전 진행과정 상세히 안내받으시고 계신곳 까지 탁송출고 서비스 받으시는것도 나쁘지 않은 방법입니다 ^^ 함께 고민하고 둘러보며 좋은차 출고해가실수 있게 도움되고 싶습니다 중고차를 파는사람은 내가 출고시키는 차의 품질에 자신있을때 출고하는것이 당연하다 생각하며 일해야 합니다 절대 애매한 것 , 적당한것과 타협하지 않겠습니다 말도 많고 탈도 많은 시장 , 원하시는 매물 걱정없이 안내받으실수 있도록 도움되겠습니다 !
* 차량 시세를 과하게 벗어나 있는매물이라며 매장방문을 유도하는 업체
* 실매물 확인시켜주지 않고 계약금부터 걸어야 한다고 유도하는 업체 필히 조심하셔야 합니다
궁금하시거나 문의사항 있으시다면 오픈카톡 하나남겨드릴테니 편하게 문의주세요 좋은하루 되시구요 ^^!
https://open.kakao.com/o/s8DQi54
중고차 문의,여유자금 확보 말보단 결과로 증명하겠습니다
#중고차 #전액할부 #사탕발린허위광고x #수입차전액할부 #중고차문의 #여유자금 #무사고안심업체#25년넘도록유지된사업체입니다
open.kakao.com

안녕하세요 발품중고차입니다
전액현금이시면 아내분 몰래 명의이전까지 완료할수 있지만
할부가 들어가면 명의자 본인확인도 하기때문에 조금 힘듭니다 ㅠㅠ
저희 발품중고차 카페에서는 차량 정보 및 각종이력을 무료로 제공해드리고 있습니다
가입후 상담받아보시면 더욱 많은 도움이 되실거라 생각됩니다
감사합니다!

중고차 및 신차 모두 대출로 진행할 경우 명의는 1인만 가능하며 말씀하신 방법으로
구입하려면 현금으로 구매하지 않는 이상 힘들다고 봐야하며 아내분 앞으로 보험도
가입을 해야하는데 그렇게되면 인증까지 들어가야하는 이유때문에 그냥 질문자님
앞으로 구입하시고 아내분께 드린후에 아내분을 운전자 추가로 넣는 방법을 추천합니다!!
그외에 중고차도 좋은차가 있고, 나쁜차도 존재할텐데 이런 내용에 대해 질문자님께서
어디까지 파악하실 수 있고, 어떤 방법으로 구매할지에 대해 고민이 많으시다면
저 같은 경우 중고차 구매동행 및 구매대행을 진행하고 있고 사전에 고민에 대해서
상담도 가능하니,,,답변 읽어보시고 관심있으시면 문의주세요 ^^

아내가 엄청 좋아 할 듯 하네요 ㅎ 저도 개인적으로 진한향을 별로 안좋아해서
조말론이나 퀀텀센트꺼 추천 해드리고 싶네요
조말론은 살짝 지속력이 약해서 아쉬웠어요 ㅠ
퀀텀센트꺼는 향이 지속력이 좋았어요 향은 둘 다 좋습니다 ㅎ 마음에 드셨다면 채택부탁드립니다.

너무 저렴한 향수는 오히려 머리가 아프거나 비호감을 살 수 있어요. 아직 40대는 영한느낌이나는 향수 브랜드와 30대 남,녀가 즐겨 찾는 "딥 디크" 브랜드 상품 소개해드립니다.
일단 브랜드가 주는 이미지가 좋아서 아마 사모님도 좋아하실겁니다. 시향은 직접맡아서 결정하시는게 좋겠지만 어려우시다면 대중적으로 여성들이 좋아하는 향 공유해드립니다.
마음에 드셨다면 구매 및 채택 부탁드립니다.
https://link.coupang.com/a/NOfNl
https://link.coupang.com/a/NOfTz
파트너스활동으로 일정의 수수료를 발생할 수 있음

시향해보시는 것도 좋을 듯 합니다~

반갑습니다~
아내분에게 추천드리는 마크 제이콥스 향수 BEST 모아봤습니다^^
읽는 시간을 줄여드리고자 표로 정리하였습니다.
오늘 하루도 좋은 하루 보내세요~ 감사합니다~
no 1.
마크제이콥스 데이지 드림 EDT, 100ml
60,000원
후기확인   (403)
no 2.
마크제이콥스 데이지 러브 EDT 오 드 뚜왈렛, 50ml
49,900원
후기확인   (118)
no 3.
마크제이콥스 스플래쉬 에디션 레인 오 드 뚜왈렛, 없음
58,360원
후기확인   (455)
no 4.
마크제이콥스 데이지 러브 EDT 오 드 뚜왈렛, 100ml
65,000원
후기확인   (8)
no 5.
마크제이콥스 데이지 러브 EDT 오 드 뚜왈렛, 100ml
60,000원
후기확인   (118)
no 6.
마크제이콥스 데이지 오 드 뚜왈렛, 50ml
56,000원
후기확인   (193)
no 7.
라임유 CH24 플로럴 오 드 퍼퓸 50ml 니치 향수
38,000원
후기확인   (956)
no 8.
마크제이콥스 데이지 오 쏘 프레쉬 EDT 오드뚜왈렛, 75ml
88,900원
후기확인   (193)
no 9.
마크제이콥스 데이지 드림 EDT, 100ml
60,000원
후기확인   (403)
no 10.
마크제이콥스 데이지 오 드 뚜왈렛, 50ml
56,000원
후기확인   (193)
이 답변이 도움이 되었다면 채택 부탁드립니다!
채택 시 지급되는 해피빈 콩은 불우이웃을 위해 기부되고 있으며,
파트너스 활동으로 커미션을 지급받을 수 있습니다.
정성스럽게 작성한 포스팅입니다. 무단복제를 금합니다!

아무래도 향수는 개인취향차이가 심해서 다른선물로 목걸이도 추천드려요~
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/6593602515
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/7339358460
https://smartstore.naver.com/fossette43/products/7999929398

저는 친구한테 온그리디언츠 시그니처 우디밤을 선물했는데
향이 편안하면서 달콤한 향이 나서 괜찮다고 하더라구요.
시원한 향이 먼저 나고 달콤한 향이 잔향으로 남는데 숲 속 느낌?이 나는 향을 찾으시면
취향에 잘 맞지 않으실까 싶네요.
우디향이 처음이시면 낯설게 느껴지실 수 있는데 포근한 향이라서 나름 매력적이더라구요.
남성분들도 선호하는 향이라고 남자들도 많이 사는 것 같아요.

안녕하세요
40대 중반인 아내 생일 선물로
토리버치 가방을 추천드리고 싶네요
너무 부담스럽지 않아 평소 들기 다니기도
좋아서 아주 활용도가 높은 제품일 것 같아요
아래에 링크 걸어드릴 테니 참고해 보셔요
https://oneany.shop/V0Vo6m
https://oneany.shop/SQxn0n
* 솔직한 쿠팡 파트너스 활동으로, 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다.

고급스러운 페이즐리 문양의 에뜨로가방 추천합니다. 중년의 여성들에게 오랜동안
인지도 있고 인기 있는 브랜드입니다.










음...
편지써주고 꽃주고 저녁에 케잌이랑 해서 불끄고 하면 좋지않을까요?

사진 편집해서 추억 여행 등 영상편지 어떠신가요

안녕하세요~
벌써 연애 10주년이라니 먼저축하드려요~
이번엔 새롭게 꽃과편지선물 은어떠실까요?
선물이 없으면 허전하니 부가적을 가방,화장품같은것도 좋을듯싶네요~

결혼 10주년 진심으로 축하드립니다 ^^
굉장히 의미 있는 날인데요 예쁜백 선물과 함께 방향쪽 선물도 괜찮으시다면 추천드릴께요
제가 지인에게 canffuser 캔퓨져라는 방향제를 선물 받은적이 있는데 소이왁스가 녹으면서 플라워가 보여 독특하고
또 아무래도 이런류의 방향제들은 향도 중요한데 제가 선물 받은 제품은 테라피 효과가 있는 에센셜오일로만 만들어져 은은한 향 맡으면서 휴식하기 참 좋더라고요 향좋고 예쁘고 독특해서 선물하시기 좋을거에요 추천합니다

이제품 진심으로 추천드려요!!
와이프 이번결혼기념일 선물해주고
가족사진,여행사진,애기사진등등 핸드폰으로 전송해서
잘 쓰고있어요 ㅎㅎ 진짜 추천드립니다!

